第五十章：开始了哟，第一集的配音（求收藏，求推荐）

    有事情的时候，时间总是过得很快。

    周三的日子很快就到了。

    “准备好了吗？我们要出发了哟。”郝平收拾好手里的公文包，问坐在一边的沙发上等着自己的三个声优少女。

    她们今天早早地就来到了IM社郝平的办公室，显然也是把这个时间牢牢地记着呢。

    嘛，毕竟是第一次担当主役的声优配音。郝平想起小学时候，自己再怎么贪睡，在学校艺术节或者运动节这种时候，都会很早就起床。

    这种有点儿期待，又有点儿紧张的感觉，他还是能够理解的。

    “嗯，OK了。”三个少女早已经等在一边，虽然手里还是在不停地翻弄着台本，不过等郝平开口之后，还是迅速地起身跟了上去。

    “那我们出发吧。”

    开着车子从IM社离开，熟门熟路地来到上野社的大楼下。

    郝平他们出发的挺早，但是到达的时间就已经不早了，毕竟IM社到上野社的距离还是比较远的。等他们到了的时候，上野社这边已经早早地开始了准备工作。

    “哟，郝平君。”带着三个少女走进录音室的时候，同会社的石田麻里已经早就到了，看到郝平走进来，开口打了个招呼。

    嗯，真好。比起山冈一那个消音词，石田麻里这种人果然要好得多啊。

    非常庆幸这次配音不是和山冈一合作，而是和石田麻里合作的郝平，不由得心生感慨。

    “石田小姐来的真早啊。”伸手不打笑脸人，既然石田麻里已经表达了友好，郝平自然也就投之以桃报之以李。

    “嘛，毕竟我是直接从家里接了真子就过来了，比你们早也很正常呀。”石田麻里笑道，“对了，介绍一下，这个是我负责地声优——早川真子。”

    郝平回头看了一眼跟在石田麻里身后的女孩儿，看起来大概比雨宫七瀬等人还要大一点，简单地扎了个马尾，颇为清爽可爱。

    听到石田麻里介绍了自己，机灵地走上来，打了个招呼：“郝平先生早。”

    “早。”郝平点点头，对这种有礼貌的人，不管怎么说，任何人的感官都会提升不少。然后他也顺便介绍了一下自己这边的声优：“这边是我负责的声优，雨宫七瀬，安苑美知子，青野亚美。”

    “石田小姐好。”同样的，雨宫七瀬等人也不会给郝平丢脸，同样非常知礼地简单打了个招呼。

    不过面对早川真子的时候，却被早川真子抢先走过来：“雨宫前辈早，安苑前辈早，青野前辈早。”

    “呃——”安苑美知子等人还是第一次被人这么殷勤地对待，而且以往只有她们叫别人前辈的，第一次被人称为前辈，还真是有点不知所措。

    “真子入行比较晚，你们确实是她的前辈哟。”石田麻里很满意早川真子的表现，笑着跟安苑美知子等人解释道。

    自从上次在办公室的事情之后，她就特地去了解了一下郝平负责的三个声优。

    了解过了之后，反而更加感慨。

    三个声优之中，原本有一个曾经几乎成为了她负责的声优，就是雨宫七瀬。不过后来郝平入职之后，会社从新调整，她就把雨宫七瀬推荐给了郝平。

    如果说原因的话，那就是她认为雨宫七瀬比起当时其他的声优，并没有什么优势。

    但是现在她以前选中地声优已经大都放弃了，留下的还在龙套角色里挣扎，反而是雨宫七瀬，现在已经能够接到主角的工作了。

    也只能感慨世事无常，人心难测。

    “是，郝平的原因吗？”她看了一眼旁边的郝平，忍不住猜测道。

    “真子酱太客气啦，这样超见外的哟。”而在一边，已经熟悉了的青野亚美突然冒出来，嘻嘻哈哈地拉住早川真子的手：“叫我亚美就可以啦。”

    然后又指着雨宫七瀬和安苑美知子：“这个是七瀬酱，这个是美知子。”

    “这……”早川真子似乎有点不知道该怎么办，下意识地看向了和郝平站在一起的石田麻里。

    “嗯，就这么做吧。”石田麻里开口之前，郝平也抢先说道：“你们现在也是同一部作品的声优啦，没必要这么见外。而且总共就差了一年不到，没必要分那么清楚。”

    早川真子一愣，然后继续看向石田麻里。

    石田麻里笑了笑：“既然郝平先生都这么说了，那就这么做吧。不过这三位可都是非常优秀地前辈哟，要好好像她们学习啊。”

    “呵呵，互相学习，互相学习。”郝平也只能谦虚地说。

    “嗯。”这边得了圣旨，早川真子也就放下心里的包袱，和雨宫七瀬她们一起走到一边聊了起来。

    女孩子之间的友情总是来得特别突然，四个女孩儿坐到一起，很快就聊成了一片。

    “真子入行很短，而且天赋很不错，所以发展很快。相对的处事还有些稚嫩。”看到郝平往那边看过去，石田麻里开口简单解释了一下：“还好郝平君负责的声优都是很好的人呢，真子能够多接触一些同级别的声优对她也是好事儿。”

    “石田小姐说话没必要这么见外，早川小姐和七瀬她们也是一个会社旗下的，互相帮助这种事情不是应该的吗？”郝平笑道。

    石田麻里奇怪地看了一眼郝平。

    她是一个典型的日本社会人，奉行的理论是“不给别人惹麻烦，也不让别人给自己惹麻烦”这种心态。而郝平则带着来自中国的人情社会那种天然地喜欢结识人脉的习惯。

    所以她有些不知道该怎么对待郝平这种对待“麻烦事”都很随意的人。

    “呵呵，说的也是。”最终，她也只能干笑着应了一句。

    好在很快，上野社的人也忙完了。

    上野动画制作会社的社长，也就是这次《赤龙骑士传说》的监督，上野俊走上前来：“郝平先生，你们这么早就到了？”

    “上野先生？”郝平正在和石田麻里说话，没注意到走上来的上野俊，所以被他先打了个招呼。“你们忙完了？”

    “是呢，对了，安苑小姐她们呢？”上野俊看到郝平旁边一直跟在后面的三个声优不在，开口问道：“怎么没看到安苑小姐她们三个呢？”

    “呵呵，她们正和早川小姐一起聊天呢。毕竟都是一个会社的，而且还同时担当这次作品的女主角，所以互相认识一下。”郝平示意已经走到旁边聊成一片的四个声优，笑着回道。

    “早川小姐？”上野俊心里一蒙，没有反应过来。不过好在常年的工作习惯让他没有直接开口，等心思回转之后才想起来似乎还有一个女主角的声优，确实是叫早川什么的来着。

    其实他选择早川真子的原因，也是因为既然定下了安苑美知子三个人，那就送佛送到西，又从IM社送来的人里挑了一个早川真子，既有了“四个女主角是同一家事务所的”这个噱头，也给足了上原友惠面子。

    “那这位一定就是石田小姐了。”反应过来的上野俊很快恢复了正常，笑着对着石田麻里伸出了右手。

    石田麻里也轻轻地和他握了一下：“上野监督你好。”然后简单地寒暄了几句。

    不过心里却忍不住有些苦笑。

    她其实是个人精，做经纪人这一行，察言观色是必备技能。刚刚提起早川真子的时候，上野俊很明显的失神了一刹那，已经足够她判断出很多东西了。

    再想到上野俊主动和郝平打招呼，还有主动问起郝平负责的声优，那么判断也就基本明了。

    “看起来，这次还是搭了郝平君的顺风车呢。”她有些无奈地暗想。

    “那既然声优小姐们都已经到齐了，我们就开始录音吧。”上野俊其实也是做好了录音的准备，看到郝平等人已经到了，才过来做一下正常的交谈。

    顺便提醒一下，郝平等人录音已经开始了。

    “好。”

    郝平笑着回了一声，然后和上野俊分开，走到雨宫七瀬等人的旁边，开始安排工作。

    “聊得怎么样？不过我们要开始录音了，都去做好准备。”

    “好。”郝平负责的三个声优都起身应道，而早川真子则快步走到石田麻里旁边，跟石田麻里说了两句话，就率先走到了采音室里。

    “进去吧，你们看早川都进去了，好歹你们也是‘前辈’，可不要差太多哟。”郝平笑着调侃了一下三个刚刚被称为“前辈”的三个声优少女。

    “好，交给我们吧。”

    最近，三个声优少女很明显也自信起来了，中气十足地回答了郝平之后，快步地朝采音室里走去。

    “好，现在正式开始录音。”看到声优都已经进入了采音室，控音室里监督说道：“从台本第四页，台词号SA0001开始！”

    ……
------------

第五十一章：这个新人声优，声线好像小仓唯啊！(求推荐，求收藏)

    “表现得不错嘛……”

    控音室里，监督和上野社的工作人员正在进行采音，郝平则和石田麻里站在角落里，作为声优经纪人，这个时候，只有他们两个是最闲的。

    采音室里现在大概有二十多个声优，大多数都是籍籍无名的新人声优，当然可能也有工作了多年，仍旧没有成名的声优，只能靠接一些普通工作维持生活的样子。

    作为女主角的声优演员，安苑美知子等人的台词是除了男主角的声优之外，台词最多的。

    原本郝平还担心，几个声优少女都是第一次担当女主角，会不会紧张什么的，不过看样子是杞人忧天了。

    “郝平君负责的声优，表现都很不错啊。”石田麻里靠在墙壁上，用尽量不打扰其他人工作的音量称赞起郝平负责的声优。

    “呵呵，早川小姐表现也很不错。”投桃报李，郝平当然也懂得商业互吹的道理，回了石田麻里一句。

    石田麻里会心一笑。

    她心中其实对早川真子是颇为自豪的，比起郝平，石田麻里是一个有着大量经验的声优经纪人，一个声优的气质，还有天赋，往往她都能够一眼看穿。

    早川真子原本就是她在一气之下，发掘出来坑山冈一的。

    效果当然也很拔群，早川真子在她的运作下，连续接到一个常规角色和一个女主角的角色，单纯以工作论，比起雨宫七瀬等人，还要多一个常规角色。

    这原本是让她非常自豪的。

    既自豪早川真子给她带来的面子，也自豪自己的眼光。

    不过，回头看向雨宫七瀬，她却觉得脸上有些火辣辣地。

    虽然没有直接表现出来，但是雨宫七瀬确实是她放弃的一个声优，但是现在的表现来看，反而比早川真子还要成熟可靠。不但声优技能纯熟，而且看起来非常稳重可靠。

    声优也是一种偶像，在这个圈子里，稳重的性格是非常重要的。

    这样看起来，雨宫七瀬其实是一个前途非常广阔的声优。这说明，她曾经还是看走眼过。

    而且同样的，还有安苑美知子和青野亚美，两个明明应该只是龙套角色的声优，除了一开始的时候有过几次take之外，进入角色之后表现得简直不像是一个新人声优的样子。

    就算她们比早川真子入行要早，表现得也太好了一点。

    当然，她并不知道，这都是因为雨宫七瀬等人第一次替渡边亮等人配音的时候，一次并不算很重要的冲突。

    鼓着一股子起的三个少女，为了证明给山口博看，三个少女下了一番苦功。

    然后又接了几个同人界的作品配音，现在勉强算得上是身经百战见得多了，所以表现起来很熟练。

    采音室里配音进行得很顺利，作为主角的四个少女还有男主角表现得都很不错，偶尔有些配角表现得不好，不过因为只是一两句台词的原因，似乎上野社的人也并不奢求。

    毕竟，只是一部典型的轻改作品，而且上野社似乎也并不是要求很高的作品。

    只要不是太过分，基本上不会要求重录。

    看着录音顺利进行，郝平的心也放了下来。

    然而这个时候变故骤生。

    早川真子配完一句台词之后，退下来的时候被走上前的一个新人声优撞了一下。

    “啊哟。”柔弱的早川真子被撞倒在地，仰着跌坐在地上。正巧早川真子离麦克风不远，这一撞直接把麦克风也撞倒了。

    “对……对不起。”新人声优看起来很紧张，接连不断地道歉。

    采音室的气氛也骤然紧张起来。

    在这儿配音的声优，大多数都是新人声优，他们眼中，能作为主角的配音，早川真子的地位是比他们要高很多的。

    日本虽然是一个现代国家，但是非常不合时宜地，是一个非常重视地位的国家。

    这个新人声优看到自己撞倒的是作为主角的早川真子，心里非常惶恐不安不安地连连鞠躬。

    “真子，没事吧？”早在看到早川真子跌倒的时候，石田麻里就已经进了采音室，雨宫七瀬等人也连忙走过去扶起早川真子。

    新人声优还在不停的鞠躬，不过早川真子站起来之后，也连续不断地开始道歉：“对不起，对不起……”

    所以现场情况一阵乱七八糟。

    石田麻里哭笑不得，早川真子原本就是一个新人声优，完全没有自己作为主角配音的意识。不过这也只是一场意外，就算是已经成名已久，早川真子也不会去做“耍大牌”这种事情。

    所以这只是一场意外。

    “没关系，你先休息一下吧。”看着一脸惶恐地新人声优，石田麻里努力露出一个笑容来。

    “是，”新人声优看到作为经纪人的石田麻里都这么说了，心里的不安也压下去几分，连续道了几次歉之后，走到了一边。

    “真子，没关系吧？”等新人声优退下去之后，石田麻里回头问早川真子。

    “没关系，没关系。”早川真子连连摆手。

    虽然这么说，石田麻里还是仔细地看了看早川真子，然后才放下心来。

    这只是一场小插曲，经过了这一次的意外，很快配音现场又恢复了秩序。上野社的工作人员重新把麦克风放回原位，监督和调音师等人商量了一阵，说道：“因为刚刚的意外，台词号SA4761开始，需要重录。所有人准备。”

    配音工作很快继续，现场也恢复了平静。

    石田麻里从采音室出来，回到控音室的角落里，郝平还在这里等着。

    “唉，”石田麻里苦笑这叹了一口气，“这么慌乱，真是让人见笑了。”

    “可以理解。”郝平知道她说这话的意思，刚刚早川真子跌倒之后，她第一个冲进了采音室。

    不过这也不难理解，毕竟早川真子算得上是石田麻里寄予了很大希望的一个声优，就像雨宫七瀬，安苑美知子或者青野亚美出了什么事情，郝平也会第一个冲上去的。

    所以他很能够理解石田麻里的做法。

    不过——

    郝平却意外地把注意力往刚刚那个新人声优的方向望过去。

    之前因为一直把注意力放在自己家声优上，所以其他声优他都没来得及注意。不过刚刚这一插曲，让他把注意力放到了早川真子和那个新人声优上才发现。

    这个新人声优……

    声线很像小仓唯啊。

    “石田小姐，刚刚那个新人声优，叫什么名字啊？”郝平仔细想了半晌，回头问了一下旁边的石田麻里。

    “新人声优？”石田麻里被问得一愣。

    她也回过头去看向刚刚那个声优，不知道郝平怎么突然想起来问这么一句，不过自己想了想，还真不认识这个声优是那家的。

    “不知道，这种新人声优太多了，我也记不清楚那么多。”石田麻里摇了摇头，道。

    然后又问：“郝平君问这个问题做什么？难道对这个新人声优小姐有什么想法吗？”

    “没什么，只是觉得有点好奇而已。”郝平平静地说道。

    不过郝平心里却在琢磨，要不要顺便把这个“小仓唯·伪”给想办法挖过来呢？毕竟，小仓唯这种声线太具有辨识度了，实在是可遇而不可求啊！
------------

第五十二章：仓田结衣（求收藏，求推荐~）

    接下来的时间里，配音工作完成的就很顺利了。

    虽然途中依旧有不少的重录，不过好在这种事情发生的并不多，所以工作结束的时间还是很早。

    最后一句台词是由安苑美知子完成的，在这部动画里，安苑美知子扮演地果然还是作为女主角必有的“蹭的累”角色。

    其实郝平觉得安苑美知子并不适合蹭的累的声线，更适合专门被人NTR的青梅竹马型角色。

    但是现在的动画片，你要不傲娇，你基本上也不算是第一女主角。

    相对的，雨宫七瀬扮演的大和抚子型角色和青野亚美的元气笨蛋型角色都比较符合声优原本的气质，所以表现得似乎比安苑美知子还要好。

    不过作为声优，什么类型的角色都应该要会，要精才行啊。

    要知道，声优，都是怪物！

    “辛苦了。”看着完成配音走下来的三个声优少女，郝平迎上前去，笑着递上纯净水。

    “还好。”雨宫七瀬走上前接过纯净水，顺手递给了安苑美知子和青野亚美。

    郝平看着走在旁边的石田麻里，顺手也递了一瓶给早川真子。

    早川真子因为石田麻里和郝平站得很近，所以就在他们的旁边，而且经过这一集的配音，她和雨宫七瀬等人也算是认识了，又是同一个会社的，故而更加亲近。

    “谢谢郝平先生。”当然，面前郝平，她还是保持着一贯地礼貌和礼节。

    “不用谢。”郝平笑着回了一句，打算走开。

    正当郝平准备走回去的时候，刚刚那个新人声优已经走上前来，走到早川真子的跟前，又是一个90度的鞠躬：“早川小姐，刚刚真的非常抱歉。”

    “咦……咳咳……”早川真子正好接过郝平递过来的纯净水，而且由于配音的原因正好口干舌燥的，刚刚喝了半口水，看到走过来的新人声优，没反应过来给呛了一下。

    “咳咳……”

    “没关系吧？怎么这么不小心……”石田麻里也被早川真子给吓了一跳，连忙问道。

    “没……没事。”早川真子深呼吸了几口，才理顺了气，对着石田麻里笑着说道。

    “对……对不起，我又惹麻烦了。”新人声优看到自己好像又惹了麻烦，又是一阵连连道歉。

    “没关系，没关系……”早川真子连连摆手。“你有什么事情？”

    “我……”新人声优看起来似乎很弱气，或者是因为自己好像又惹祸了，说话声音更低了。“我是来为刚刚的事情道歉的。撞到早川小姐真的不是故意的，真的非常抱歉。”

    说完又是一个90度的鞠躬。

    郝平在旁边，听到这新人声优更加弱气地声音，听起来更像是小仓唯了。

    “没关系，你不用道歉了。”早川真子似乎对这种事情处理起来很没有经验，连连说道。

    “怎么了？”这个时候，新人声优的事情也引起了周围人的注意力，雨宫七瀬等人看到这边的情况，也走上来问道。

    等郝平简单地跟她们说明之后，雨宫七瀬苦笑着摇了摇头，走上前：“冷静一下，你叫什么名字？”

    “诶？！”新人声优很明显没注意到走过来的雨宫七瀬，先是一愣，然后才说道：“我，我叫仓田结衣。怎么了……吗？”

    新人声优，仓田结衣似乎看到走过来的是这次配音的四个女主角，看起来更加紧张了。说话也有些断断续续。

    “那我就结衣酱咯。”雨宫七瀬用一如既往温柔地声音说道，“结衣酱，刚刚的事情呢只是一场意外，真子也已经说过没关系咯，你就不要在意啦。而且你总是这么在意的话，真子也会很为难的呢。”

    “是……是这样吗？”似乎是雨宫七瀬温柔的声音，让仓田结衣也冷静下来。开口向早川真子问道。

    “嗯嗯嗯……”早川真子对这种事情实在没有处理的能力，现在她只希望能够快点把这件事情结束，不然周围朝这边看过来的人越来越多了。所以雨宫七瀬能够来帮忙，她真是无比感激。

    “那，我知道了。”确认了早川真子的意见，仓田结衣也表示了自己明白了，点头说道。然后又转过去，对着雨宫七瀬说道：“谢谢……”

    雨宫七瀬笑着说道：“不用谢，我们是一起配音的声优，以后还要经常合作呢，不用这么客气也可以哟。”

    “呃……”这个话题似乎让仓田结衣很受打击，“我……我已经配完了。下次配音，不会来了……”

    “……”

    雨宫七瀬也是一阵尴尬，没想到自己一句话竟然直接点到了雷点，纵然镇定如她，也不知道该怎么说下去了。

    她也曾经是从这种情况走过来的，正因为如此，她才理解仓田结衣刚刚心里受得打击。

    一时间，竟然无言以对。

    “没关系，以后还有机会一起合作的。”郝平看到雨宫七瀬的窘态，走上前，接过话头。“说起来，仓田小姐你的经纪人呢？怎么没有看到。”

    “呃——”仓田结衣不知道郝平是什么人，所以看到他走上来不知道该说什么。

    “这个是我们的经纪人，郝平先生。”刚刚一不小心踩到雷，雨宫七瀬正不知所措的时候，郝平过来结尾，她心里一阵感激，看到仓田结衣的表情，马上解释道。

    “原来如此，郝平先生，我记住了。”仓田结衣连忙说道，然后回答了郝平的问题：“经纪人先生有事情没有来……我是一个人来的。”

    “这样啊，那没关系，早川小姐和七瀬都是很好说话的人，你不用紧张的。而且就算这次配音结束了，以后也会有很多机会合作的，你们可以多聊一会儿。”郝平笑着说道。

    “咦？！”仓田结衣张大了眼睛，“我，我也可以吗？”

    “当然咯。”郝平笑着点点头，然后悄悄递给雨宫七瀬一个眼神。

    雨宫七瀬不知道郝平打算做什么，不过她心领神会，知道郝平这意思似乎是让她们和这个叫仓田结衣的新人声优打好关系，于是走上前：“是呢，结衣酱不用这么可以呐，叫我七瀬就可以咯。”

    “诶？！这样，实在是太失礼了吧……”

    “哎嘿嘿，没关系的，超没关系的。”看到雨宫七瀬走上前，青野亚美和安苑美知子也围了上去，加上早川真子，四个少女把仓田结衣给围住了。

    女孩子的友谊总是来得特别快。

    也许是雨宫七瀬的温柔光环感染力的确惊人，很快，仓田结衣就和雨宫七瀬等人聊成了一片。

    “郝平君，你在打什么主意呀？”石田麻里好奇地走上来，她当然猜得到雨宫七瀬是被郝平指使才会去和仓田结衣认识，但是她实在不明白郝平的意图何在。

    “没什么，多个朋友多条路嘛。”郝平笑道。

    “……”

    石田麻里一脸的不信，虽然不知道郝平想做什么，不过她不相信郝平只是这么单纯的想和这么一个新人声优打好关系。

    不过这事情和她也没有关系，所以只好沉默，没有继续问下去。

    “郝平先生你好。”上野俊的助理走上来，叫住郝平。

    “你好……”郝平看着助理，不知道他想做什么。

    “郝平先生，是这样，上野社长想问一下，这周六，安苑小姐、雨宫小姐还有青野小姐有没有空，我们希望邀请三位声优小姐，参加这次《赤龙骑士传说》的电台宣传活动。”
------------

第五十三章：墙角数枝梅，挥锄挖墙脚(求推荐，求收藏)

    电台宣传？

    这倒是在郝平的意料之内。

    和中国这边广播电台随着网络的兴起，逐渐没落不同，日本的动漫番剧进行电台宣传是常有的事情，作为作品的主要角色，参加电台宣传这种事情也是应有之义。

    不如说，原本这次请她们三个人来就是看中她们最近兴起的人气，声优人气不用来宣传反倒是不正常的。

    “好的，我知道了。”既然是应有之义，那郝平也没有不答应的道理，点头对上野俊的助理表示同意参加。

    “是，那麻烦了。那周六下午一点正式开始，请务必安排好时间。”

    跟郝平确认过电台宣传的时间之后，助理就转身离开了。

    至于第二集的台本，应该是直接寄到IM社的办公室去。

    “郝平桑。”结束了和上野俊的助理谈话之后，雨宫七瀬走了过来，“拿到了哟，结衣酱的邮箱地址。”

    说完邀功似地拿手机晃了晃。

    郝平朝仓田结衣的方向望过去，青野亚美正一把抱住她的脖子不知道再说什么，仓田结衣则一脸不知所措的样子。

    “说起来，郝平桑让我去跟结衣酱认识是想做什么呢？”看郝平似乎没有把邮箱地址拿走的样子，雨宫七瀬只好先收起手机。

    “呃——”郝平笑了笑，觉得对雨宫七瀬也没有什么好隐瞒的必要。“我觉得仓田小姐声线挺特别的，想试试能不能让她移籍。”

    “是这样啊。”

    “不过现在也不急。”虽然仓田结衣这个类似小仓唯的声线让郝平这个伪宅声豚很想拿下，但是想到IM社现在的情况，说不定人家还不愿意跳坑呢。“总之先打好关系吧，看看有没有什么机会。”

    “我知道了，我会注意的。”雨宫七瀬笑着说道。

    “对了，你跟美知子还有亚美说一声，周六下午的时间空出来。你们要参加《赤龙骑士传说》的网络电台放送。”

    说完仓田结衣的事情，郝平又跟雨宫七瀬说起网络放送的事情。

    “电台？”雨宫七瀬也知道这是正常的动漫番剧宣传套路，只是有资格参加还是第一次，难免有些紧张。“我知道了，我会跟美知子还有亚美说的。”

    “嗯，交给你，我放心。”郝平笑道。

    雨宫七瀬一直是一个很可靠的人，事情交给她那她就一定会安排好，郝平自然是放心的。

    “事情都办完了，那我们也回去吧。”说完事情，郝平看周围其他人都散得差不多了，再待下去就给上野社的人带来麻烦了。

    日本人这种怕麻烦的性格其实挺麻烦，郝平也没有必要在这种事情上去触霉头。

    带着雨宫七瀬走到正在说话的安苑美知子等人边上，打断正聊的开心的几个声优少女：“我们差不多该走了。”

    “好！”安苑美知子和青野亚美应道。

    郝平回头对着石田麻里问：“石田小姐，要不坐我的车一起回去吧？”

    石田麻里摇了摇头：“不用了，我开了车来的。”

    “那也行。”郝平和石田麻里也只是例行的客套，既然石田麻里自己开了车，他也就不去担心石田麻里和早川真子的交通问题了。

    他又回头问仓田结衣。

    “那仓田小姐，你经纪人没来，要不顺路坐我的车吧。”

    “诶？！”仓田结衣很明显没想到郝平会邀请她，看起来有些慌乱：“这……这怎么好意思？”

    “没关系，你和七瀬她们是好朋友嘛，反正正好我车座位比较多。”

    郝平对仓田结衣那小仓唯的声线十分觊觎，所以尽量在她面前表现得热情一点。

    趁着仓田结衣现在还是一个扑街声优，这锄头自然是早挥早好，等到墙角坚固了，那可就不好挖了。

    雨宫七瀬是知道郝平的打算的，走上前挽住仓田结衣的胳膊：“是啊，结衣酱，正好我们在车上再聊一聊。”

    “说的是呢。”安苑美知子也走上来说道。

    “那……那好吧。”仓田结衣很明显是一个不怎么会拒绝人的女孩儿，尤其是雨宫七瀬和安苑美知子在她眼里现在是这部动画的主角，作为一个新人声优其实是不怎么能拒绝这种“前辈”的诱惑的。

    虽然雨宫七瀬和安苑美知子其实也并不是什么前辈之类的就是了。

    “那我们走吧。”仓田结衣答应下来之后，雨宫七瀬不由分说的拉着她就往外走。

    “唔……”青野亚美看着急急忙忙走出去的雨宫七瀬，满脑门的不可思议。“好奇怪啊，七瀬酱，超奇怪的吧。感觉有什么地方不对啊。”

    “诶？是吗？”安苑美知子就在她旁边，听到青野亚美这么说，歪着头反问。“哎呀，亚美你想太多啦，走了走了，郝平桑他们都快走出大门了。”

    说完一把拉住青野亚美的手，就朝门外走去。

    被拉住的青野亚美还是一脸苦恼的样子：“嗯……有阴谋的感觉啊。”

    有时候，笨蛋的直觉是非常准确的。

    青野亚美是一个典型的元气笨蛋，她虽然猜不到雨宫七瀬到底意欲何为，但是直觉让她觉得有阴谋。

    “那石田小姐，我先送仓田小姐，回头会社见。”

    在大门口，郝平和石田麻里告别，然后坐上了自己的老式商务车。

    幸好商务车座位足够多，仓田结衣坐上来之后也非常宽敞，要是三厢车，那估计就会显得拥挤了。

    石田麻里等郝平的老式商务车开走之后，带着早川真子坐上自己的红色本田车，准备先回IM社。

    “总觉得，郝平先生对结衣酱异常的热情呢。”早川真子坐在副驾驶上，看着远去的商务车，对自己的经纪人石田麻里说道。

    “呵呵，郝平君估计是看上了仓田小姐什么天赋了吧。”

    石田麻里也知道郝平是无事献殷勤，声优经纪人和声优之间如果有什么联系的话，那也就是那几点了，其实一点儿也不难猜。

    “嗯……那麻里姐你不想去挖结衣酱吗？最近会社竞争挺热烈的吧？”

    早川真子回头，她是知道IM社现在的情况的，自从山冈一那个家伙搞事情之后，现在IM社算得上是风声鹤唳，竞争热烈的很。

    她和石田麻里关系不错，所以也很关心石田麻里。

    “如果可以的话，我也想挖过来啊。”石田麻里摇了摇头。“可是我暂时看不出来仓田小姐到底什么地方吸引郝平君呢。”

    如果石田麻里知道怎么处理仓田结衣的话，那她肯定会出手和郝平抢的。

    但是刚刚她听了一下仓田麻里配音的情况，看起来只是一个普通的新人声优，看不出有什么地方特别的。

    既然如此，又何必花精力去做这种得罪人的事情呢？石田麻里并不是这种损人不利己的人，当然，损人利己的事情她倒是干得出来的。

    “郝平先生……是个什么样的人呢？”早川真子很惊讶，在她眼里，石田麻里是一个非常厉害的声优经纪人，连石田麻里都看不出仓田结衣异于常人的地方，郝平竟然看得出？

    “郝平君……”

    这个问题，如果在这之前，石田麻里觉得很好回答。但是最近，郝平这个人变化得有点大，她都感觉猜不出郝平的想法了。

    “我也看不出来了。”最终，她也只能苦笑着说。

    “总之，我现在的重点全在你身上了，真子，你可要努力呀。”想不通石田麻里就不去想，如果能争她就去争，如果不能争，只要养好早川真子，那她在IM社也处于不败之地了。

    “好，我知道啦。”

    “嗯。”得到了早川真子的回答之后，石田麻里满足地点点头。

    油门一踩，红色的本田车如一道红光，驶入滚滚车流。
------------

第五十四章：推特（求收藏，求推荐~~）

    “谢谢郝平先生，我到了。”

    跟着GPS来到仓田结衣说的地址，郝平把车停在路边。

    仓田结衣走下车，跟郝平道谢。

    “嗯，没关系，反正也顺路。”郝平把手放在车窗旁边，对仓田结衣笑着说道：“那我们先走了，仓田小姐一路小心。”

    说完一踩油门，转身朝IM社的方向前去。

    虽然是对仓田结衣有想法，但是郝平也知道欲速则不达的道理，要是表现得太过明显，说不定反而会吓到仓田结衣。

    毕竟从表面看，仓田结衣是一个很弱气的小女生。

    “你们呢，去办公室还是先回家？”从仓田结衣那里出来，郝平问雨宫七瀬等人。

    作为声优的她们，已经完成工作了，就没必要再去IM社走一趟了。

    不过最近这段时间，他们几个人都一直待在一起，郝平也习惯了在办公室里对着屏幕的时候，旁边有三个女孩子在的情景。

    如果偶尔不在，反而会显得很冷清的样子。

    “唔，先去办公室呆一会在回家吧。”雨宫七瀬提议。

    最近她们也习惯了待在郝平的办公室，忙的时候偶尔搭把手，闲的时候一起喝喝茶，这种感觉其实挺好的。

    “好。”安苑美知子和青野亚美也无不可，点头回答。

    郝平点点头，然后直接朝IM社的方向去了。

    走进IM社的时候，前台小姐突然叫住郝平：“郝平先生，有你的邮寄。”

    邮寄？！

    “好，谢谢。”郝平走过去，结果前台小姐递过来的文件袋。原来是上野社寄过来的台本，还有下次网络电台的计划书。

    “还挺快啊。”郝平没想到今天才完成第一集的配音，这一回头第二集的台本和刚刚说好的电台宣传计划书都送过来了。

    不过回头一想就明白了，估计早在这之前，上野社就把计划书送过来了。

    还假惺惺地叫人来问。

    不过正好，现在雨宫七瀬她们三个人都在这里，也可以讨论一下周六网络电台的事情。

    带着雨宫七瀬她们三个人回到办公室，用小刀把文件袋裁开。

    “七瀬，亚美，美知子。过来一下。”郝平把台本和计划书分成三份，分别递给三个声优少女。“这个是下次配音的台本，还有周六的网络电台计划书。你们几个去准备一下。”

    “好。”三个少女接过文件，走到一边去低声讨论起来。

    郝平则在考虑别的事情。

    那就是推特。

    雨宫七瀬几个人本身是有推特账号的，不过这个是私人账号。来自中国的郝平是知道后来微博这些社交工具对明星偶像的作用的。

    那雨宫七瀬等人注册一个工作专用的推特账号也是理所当然的。

    而且推特上，粉丝和偶像也能互动，对粉丝的粘度来说，是一件非常有帮助的事情。

    不过，郝平也有着自己的担心，那就是网络暴力的问题。

    网络暴力这种东西随着网络的兴趣是也逐渐开始显露，这种事情并不会因为在日本或者在中国有什么变化，这个世界上的人从来不是以群体划分，不会因为国家的不同有什么区别。

    全世界，什么地方都有网络暴力的存在。

    比如郝平以前所在的世界，同样是声优的政委上坂堇，就经常被网络暴力影响，甚至推特连续关闭过几次。

    他实在没把握，雨宫七瀬她们会不会被这样对待。

    “嘛，这种事情，就算我们不开推特，也没办法制止的吧。”当他把自己的考虑跟雨宫七瀬她们说了之后，反而被少女们给劝导了。

    “而且因噎废食也是不好的，我们没关系的啦。实在不行到时候再退出推特好了。”几个少女商量了一阵之后，最终还是觉得开通推特账号。

    “那好吧。”既然雨宫七瀬她们这么说，郝平也不好再说别的。“那你们去准备一个工作用的推特，还有一个私人用的。如果影响到生活，那就关掉工作用的，用私人的账号玩。”

    “好。”

    决定了之后，三个少女都围在郝平的电脑上，开始用邮箱注册自己的推特账号。

    然后由郝平去处理推特认证的事情。

    毕竟现在，雨宫七瀬等人也算是有点名气的声优了。

    “正好，周六的时候不是有网络电台吗？”注册好工作专用的推特账号之后，雨宫七瀬提议道：“到时候正好宣传一下我们的推特账号吧。我看计划书里有十分钟的时间是自由发挥，反正也找不到什么话题，正好这也是一个话题。”

    注册好推特账号之后，也算是三个人正式开始经营自己的粉丝群体的时候了。

    “这个办法不错。”郝平笑道。“正好我们需要宣传，替作品宣传的时候顺便替自己宣传一下，也是极好的。”

    “嗯。”安苑美知子和青野亚美也只能点头应是。

    推特的事情讨论完之后，话题又继续把事情往网络电台和第二集的台本上面去了。

    看着围在自己身边的三个声优少女，还有她们围在一起打闹和讨论的声音，郝平突然觉得很舒服。

    手臂撑在桌子上，撑住自己的脸，侧过头去看着三个少女。

    想起前一段时间还在考虑IM社会不会倒闭的问题，现在已经在讨论经营自己的粉丝了，他突然觉得非常满足，好像完成了一件很巨大的工程一样。

    “郝平桑，你在看什么呀？”安苑美知子讨论的时候看到郝平盯着她们的脸，不由得一阵害羞，低声叫了一句。

    “嗯？”她的话也让雨宫七瀬和青野亚美讨论的声音停了下来，朝郝平的方向看过去。

    正巧看到郝平看着她们，一脸傻笑的样子。

    周围讨论的声音停了下来，郝平也猛然惊觉。

    “呃——”虽然反应过来，但是自己的小动作已经被雨宫七瀬等人发现了，郝平也没办法躲，只能尴尬地笑。

    “郝平桑，你是在想什么吗？”最终，还是雨宫七瀬想着给郝平找一个台阶下。

    “嗯……”郝平突然陷入沉思，然后抬头笑着说：“我只是在想，如果我们几个以后能一直这么下去，我一直做你们的经纪人，你们一直在一起，那就最好了。”

    说完，他又尴尬地摸了摸鼻子。

    也不知道自己是怎么想起来说这么一句话。

    总之就是鬼使神差，但是他觉得，自己很想说这么一句话，不说不行的话。

    “……”

    三个少女原本以为郝平会借机找个理由扯到别的事情上面去，没想到郝平突然说出这么一句话。一下子也不知道该怎么接下去。

    不过，

    三个少女对视一眼，会心一笑。

    “郝平桑真是的，乱想些什么呢？”安苑美知子走上来，握住他的手。“我们当然会一直在一起，不是说好了吗，要在武道馆开演唱会的。”

    “不论发生什么事情，我们四个人都会一直在一起的。郝平桑，你安心吧。”雨宫七瀬也走上来，拉住他另外一只手。

    “诶嘿嘿嘿，郝平先生刚刚的样子，真是超逊的哟。要相信我们呀。”青野亚美猛然跳起来，一下子抱住郝平的脖子，嘿嘿傻笑道。

    “嗯，是我错了。不该胡思乱想！”

    而郝平。

    早就因为和女孩子的接触，而心生旖旎，魂丢天地了。
------------

第五十五章：网络电台(求推荐，求收藏~~)

    “郝平先生，你真小气，超小气！”青野亚美咬着嘴里的汉堡，不满地吐槽郝平。

    现在他们正坐在网络电台播音室附近的一家肯德基，时间是周六中午12点。还有一个小时，将由安苑美知子，雨宫七瀬还有青野亚美进行《赤龙骑士传说》的网络电台宣传广播。

    因为时间的关系，四个人都没有吃中饭就早早地来到了附近。

    最后只能由郝平买单请客。

    “亚美酱，你就不要抱怨啦。”雨宫七瀬动作轻柔地拿起薯条放进嘴里，然后劝道：“最近郝平桑应该也不宽裕了，事务所应该还有几天才发薪水。就吃肯德基就好了啊。”

    “嗯嗯，而且肯德基很好，我曾经吃过12天的杯面，有肯德基已经很知足了。”安苑美知子也附和雨宫七瀬的话，劝说着青野亚美。

    “你们两个……叛徒！”青野亚美低声嘀咕。

    青野亚美原本是提议讹郝平一顿好吃的，结果郝平竟然只带她们来吃肯德基，更惨地是自己的好友们竟然也帮郝平说话。

    青野亚美觉得整个世界都背叛了自己。

    “郝平先生，你一定还没有女朋友吧！”觉得自己遭到了背叛的青野亚美化身邪恶的女王，朝郝平的心窝子里捅了一刀。

    “呃——”

    郝平只能苦笑，因为自己确实是单身，而且单身记录还和出生年月日一致，括弧暂定。

    “你知道为什么你到现在还是单身吗？！”青野亚美夸张地说道，“你看看，带着三个青春无敌超级酷炫的美少女，你竟然请她们吃洋垃圾！”

    说完还认真地点点头，自认为说得很有道理。

    “好了！”郝平无奈地点了一下她的脑门，“等我下个月工资发了，肯定请你们吃好吃的，好了吧？不要在抱怨了啊。”

    “耶！”青野亚美开心地比了个胜利的手势，夸张地叫道：“亚美酱，大胜利！”

    郝平只能无奈地说：“亚美酱，上一次我听到有人自称‘大胜利’的时候，那个人最终成了败犬……”

    虽然郝平觉得失利的原因主要是青梅系对天降系的又一次失败而已，和这句口号的关系并不大。但是并不妨碍他拿这句话打击青野亚美。

    “嘿嘿嘿~总之这次是我胜利啦，我等着郝平先生的大餐~！”青野亚美不以为意，志得意满地哈哈大笑。

    郝平也只能无奈地摇头。

    “好了，快点吃完，我们要去录音了。”用承诺收买了青野亚美之后，郝平就提醒她们，吃完饭还有正经事情要做呢。

    “好——”

    说到正事的时候，三个少女还是比较认真的。

    吃过午饭，穿过一条马路就到了这次网络录音的录音室。

    “下午好。”

    走进录音室的时候，其他人已经都在导播室里了，作为声优的三个少女，作为惯例首先出声问好。

    “下午好。”导播室里的几个人回头，看到雨宫七瀬等人，也打了个招呼。

    “麻烦各位了。”对于导播室的导演，混音师等人，作为声优的三人理所应当地表示出自己的礼貌。

    好在导播室的众人对于这些事情都是很熟练的，像是流程般的完成了这一套礼貌之后，作为这次上野社的代表，上野俊的助理走上来接待她们：“郝平先生，请先进来吧。”

    郝平这才带着声优走进导播室。

    “现在是中午12点35，正式的放送时间是下午1点，会提前5分钟进入播音室，请三位声优小姐做好准备。”简单地接待了一下之后，助理还是介绍起工作来。“对了，放送用的台本几位都看过了吗？”

    “是，已经看过了。”雨宫七瀬站起来，回答了他。

    “是，那就辛苦了，几位先准备一下吧。”确认了之后，助理就走到一边去处理其他事情去了。

    等助理和其他人都去忙别的事情之后，郝平却突然听到旁边一阵吐气的声音。

    他回过头，笑着问三个声优：“你们怎么现在还紧张啊，好歹也是参加过主角配音的声优了。”

    “但是，这次网络广播，是直播呀。”安苑美知子悄悄地说。

    和动画配音不同，动画配音是后期制作，就算出了错还能重录。直播出了错，那就是放送事故了。

    “冷静点……”郝平也想不到什么好的办法，只能劝。

    “嗯，安心吧。”三个声优好歹也是早有准备，只是临场还是忍不住有些紧张。“我们会调整好的。”

    然后三个人就到一边去商量和调整心态去了。

    至于是在手心里写字吃掉，还是默念观众都是南瓜秘诀，那郝平就不得而知了。

    12点50左右的时候，导播室的人都准备得差不多了，助理走过来：“已经可以进录音室了。”

    郝平回过头看向三个少女。

    “好。”三个少女似乎已经调整好心态了，精神抖擞地站起来，随着助理的指引朝录音室里走过去，找到位置坐好。

    放送台本作家随着主播一起进了录音室。

    而作为经纪人的郝平和助理，被关在了隔音的玻璃门外。

    “米娜桑下午好，这里是每天为各位放送最新动画消息的‘心作~心跳动画’广播~这次我们请到了新作《赤龙骑士传说》的三位声优小姐——安苑美知子桑，雨宫七瀬桑，青野亚美桑作为这次广播的嘉宾。”

    随着导演一声“那就开始吧”之后，混音师熟练地播放起音乐，在录播室里，女主播开始熟练地介绍起了这次邀请的嘉宾。

    “米娜桑下午好，我是安苑美知子。”

    “米娜桑下午好，我是雨宫七瀬。”

    “米娜桑下午好，我是青野亚美哟。”

    三个声优少女，也随着主播的引到开始介绍自己。

    “那么~就先有请三位声优小姐，给我们简单地介绍一下，各自扮演地角色吧。那~就从美知子酱开始吧……”

    简单地自我介绍之后，主播开始随着台本引导话题。

    可以看得出来，主播是一个非常有经验的播音员，在她的引导下，三个首次参加录音的少女们，都能够非常顺利地进入播音状态。

    郝平看到这个情况，也放下心来。

    “喝杯茶。”助理看到郝平松了一口气的样子，理解地走上来，递上了一杯一次性杯子的装的茶。“没关系，第一次参加，三位声优小姐的表现已经非常不错了。”

    “谢谢。”郝平接过杯子，向助理道谢。

    然后突然一笑。

    自己刚刚还在笑话安苑美知子担心的样子，谁知道临到自己，也开始担心起来。

    转过头朝播音室看过去，在主播的引导下，三个少女都已经简单地介绍过自己和自己扮演的角色了，现在主播正在引导关于剧情方面的问题。

    说老实话，郝平觉得，这剧情其实真没什么好说的，不过毕竟是必须流程，肯定是不能跳过的。

    “这剧情其实挺无聊的吧。”助理看到郝平的表情，突然笑着开口说。

    “呃——”郝平一时间没有反应过来，怎么这话让作为制作公司的助理说出来了。

    “这种剧情其实大家都知道挺无聊的，但是没办法，都是为了赚钱嘛。”助理知道郝平的意思，开口笑道：“其实不只是我，上野社长也说过这样的话呢。”

    郝平沉默。

    其实作为动画制作公司，员工们都很有经验，很多并不是不知道自己的作品并不是很优秀，但是大家都只能默默地去做。

    毕竟优秀的作品，可不是随随便便就有的。

    神作，那更是可遇而不可求。

    再加上既然普普通通的作品都能挣钱，低成本高回报，作为制作方，会选择这样的作品也并不奇怪。

    但是想让郝平认同，却也很难。

    不是没有的，那种专门走精品路线的制作公司。

    只要培养起“我们专做精品”这个概念，并且把它推广向观众，让观众产生这个会社的作品都很优秀。那高投入，也能带来高收益。

    而且还能做出品牌。

    这才是郝平认同的理念。

    “别看这些作品套路化，但是效果还是不错的，至少每个季度业绩都还算过得去。”助理笑着说，虽然郝平觉得他的笑里，还是有几分不甘心和落寞的。

    毕竟，谁不想做最好？

    业绩虽好，但成绩才是大家心里最想要的。

    郝平不知道该说什么，只能沉默以对。

    “不过这次，估计有点难度了。”助理突然开口。“这次《赤龙骑士传说》的播放是在新东京电视台的深夜12点40分左右，原本这个时间段是没有其他作品可以和它打擂台的。不过这次，同期突然有一部作品插进来了。”

    “嗯？”郝平很奇怪。

    上野社作为一家职业的卖设定卖人设卖声优的动画制作会社，自然知道怎么让自己公司的作品脱颖而出，播放时间什么的，应该是认真考虑过的，怎么会突然出变故？

    助理解释道：“这次同期本来还有一部《魔女的心跳》的作品，在HX电视台播放的。原本我们认定不是竞争对手的，不过前几天突然传出，人气声优浅见遥加盟的消息。浅见遥小姐的名气，想来一定会吸引很多粉丝去观看的吧。”
------------

第五十六章：浅见遥（求推荐，求收藏~）

    “浅见遥？”

    郝平突然觉得，这个名字有点熟。

    然后才想起来，之前替细井志的同人作品配音的时候，那个某某工作室不就声称请到了“知名声优浅见遥”什么的吗？

    郝平对那个某某工作室的名字已经记不大清楚了，但是浅见遥这个名字他还是记得的。

    大概是作为声优经纪人的职业病，总是把关注点放在声优这个点上，而不是其他的地方。

    “嗯。”助理点点头，“浅见遥小姐是近几年比较热门的声优了，每个季度都会有好几部主役作品，现在人气很火。呃——”

    助理说的兴起，习惯性的以为是在和自己家公司的人讨论，突然想起来现在在旁边的也是一个声优经纪人，而且还是自家作品的声优经纪人，不由得尴尬地“呃”了一声。

    不过郝平却没有把注意力放在这些事情上。

    原本他对“浅见遥”的认知还保留在“知名声优”这个概念上，但是刚刚这个助理说的话却让他忍不住蛋疼起来。

    细井志的作品听说现在正和他的好基友请的工作室在销量上厮杀的热火朝天，隐约间也只比对方好一点儿。

    现在看来，自己这边固然是弯道超车，但是对方的人气估计也少不了这位“知名声优浅见遥”小姐的人气带来的效果。

    “不过很奇怪，浅见遥小姐之前还因为时间的关系，拒绝了不少工作，而且也很少会为《魔女的心跳》这种作品配音……这次怎么想起来接这么个工作。”

    看到郝平似乎并没有因为自己的话产生什么不爽，助理也就继续说了下去。

    啧。

    郝平也忍不住想吐槽：不是说好是知名声优，还是一个季度这么多工作的声优，没事老给他捣什么乱啊？

    先是在细井志工作室的作品上横插一刀，现在又和郝平新接的作品上搞事情。

    要不是确认自己不认识这个什么“知名声优浅见遥”小姐，郝平都在怀疑对方是不是在故意搞自己了。

    “不过郝平先生应该不用担心，我们还是有着一战之力的。”助理打击完郝平之后，又开始卖起了信心：“《魔女的心跳》制作上我还是很清楚的，比起《赤龙骑士传说》还是略微差那么一点的。虽然有浅见遥小姐加盟，我们还不至于一败涂地。”

    不至于一败涂地，换句话也就是说，不会败得太难看。

    郝平突然觉得，这个助理先生大概是和上野俊有仇，说不定上野动画制作会社中出了一个叛徒。

    “嘛嘛~不用太担心。”助理还不停地安慰郝平。

    郝平则叹了一口气，也知道现在自己担心这事情也于事无补，只能先把注意力放到正在进行的广播之中。

    播音室里，主播已经把话题引导到作为声优的三个人中去了。

    “说起来，听说三位是同一家声优事务所的呢，而且一直是好朋友。听说还打算一起组成组合出道，是这样吗，安苑小姐？”

    主播很明显知道上野社的作品是为了卖声优卖人设，所以作为这次上野社特地安排的广播活动，当然会不遗余力的表现作品的卖点。

    这次作品的主要卖点，当然是最近火起来的新人声优，安苑美知子了。

    而作为第一女主角，卖点声优，把安苑美知子和同一个组合参演的噱头表现出来，也是应有之义。

    “是。”可以看得出来经过刚刚的引导，安苑美知子三个人已经非常自然地进行着话题了。“我最近确实打算和七瀬酱，亚美酱一起组成组合。”

    “诶，居然是真的吗？”主播故作惊奇地发问：“这么说，三位都是第一次担当主角，而且还是同一个组合的成员，这不是超有缘吗？”

    “是，我们也很幸运，第一次参演这么重要的角色，就是三个人一起。”安苑美知子笑着回答。

    “原来是真的！那看来听说三位一直是超级好的好朋友这件事情是真的呢。”

    “是，我们三个人一直很好的。从进事务所开始就一直是很好的朋友。”

    “真好呢，真好呢……”主播不停的感叹。

    郝平觉得，主播大概以为安苑美知子只是在广播里说客套话，她也只是在广播里配合。虽然配合得很好，完全看不出有什么不对劲的地方。

    不过，她大概想不到安苑美知子说的其实是真话。

    安苑美知子，雨宫七瀬，青野亚美，三个少女从一开始进入事务所，就被分到郝平这个扑街声优经纪人身边，而且三个人也经历了一起扑街的生涯。

    好几年一起相处的时光，加上三个人虽然性格各异，但是其实性格其实都不，所以三个人确实有着别人难以想象的友情。

    这大概是见过太多虚伪偶像的主播无法相信的东西。

    郝平摇了摇头，不觉得有什么不对的，谁也不能指望一个刚见面还不久的人，就能无条件地相信你说的一切，无论多么真实。

    “诶多，接下来，是观众来信的时间。”

    虽然是直播，但是其实三个声优少女要参加广播放送的消息是一早就放出去的了。所以这些观众来信，其实是很早就已经收集来的。

    “那第一问，是来自神户的观众：安苑小姐你好，我是‘拜安苑女神教’的信徒，而且之前也了解过雨宫七瀬小姐，我对你们都非常喜欢……”

    主播选中一份观众的来信，听到“我对你们都非常喜欢。”这几个字的时候，播音室里三个声优一边鼓掌，一边笑着说道：“感谢这位观众……”

    这种好像是惯例一般的事情完成之后，主播继续念下去：“听说三位准备一起组成组合，而且还没有决定组合名称，我一定会支持你们的。”然后主播开口说道：“那这个问题，就请七瀬酱来回答吧。”

    “首先感谢来信，能被粉丝支持我们都很开心。”雨宫七瀬是三人中最沉稳的，被选中也一点不怯场，笑着回答。

    而青野亚美和安苑美知子也点头应和。

    “我们三个人确实有组成组合的计划，刚刚放送的时候有说到哟。而且组合名暂时还没有定，如果各位有什么建议，可以给我们来信哟。”

    说完，便算是结束了这个话题。

    然后主播又在这个问题上引导一下简单的问题之后，进入了第二个问题。

    “啊呀——”主播打开这个来信，就惊讶地叫了一声：“这个问题，是指名安苑美知子小姐回答的哟。”

    “诶？！”安苑美知子也顺利地被这个事情给搞蒙了，不过好在这也是正常反应，很快反应过来之后恢复了常态，并不算是放松事故。

    “那我们来看一下问题。”主播看到安苑美知子恢复正常，继续说下去：“安苑小姐你好，我是您的忠实粉丝，听说您被又肥又胖的经纪人骚扰而且还故意打压你，请问是真的吗？如果是真的，我一定会保护你的……”

    “……”

    “……”

    不只是安苑美知子，整个播音室和导播室的人都沉默了下来，就连郝平也张大了嘴巴。

    “又……又肥又胖？骚扰？？！”

    虽然知道现在网上关于安苑美知子和经纪人的谣言已经越传越广，但是郝平没想到这种正式播音时候，还能收到这样的问题。

    尼玛……告白失败的谣言就算了，又肥又胖是什么鬼？！

    播音室里，主播也是第一次遇到这样的问题，随着念下去的来信，声音也越来越低。

    整个播音室出现了几秒的停顿。

    导演是一个经验丰富的人，很快反应过来，开口朝播音室做指示，让播音继续下去。

    但是。

    问题的主角，安苑美知子已经完全不知道该怎么回答才好了。
------------

第五十七章：谣言止于戏言（改）

    这个问题其实不难回答。

    如果问心无愧，安苑美知子只要回答一句“没有这回事哟”就算完了。

    但是，倘若她问心有愧呢？

    安苑美知子突然不知道该怎么回答，她不安地朝隔音玻璃外的郝平看过来。

    “啊哈哈，安苑小姐还有这样的传闻吗……真的是很有趣的传闻~……诶~那，安苑小姐，这个事情，是怎么回答观众呢？”

    主播已经完全不知道自己在说什么了，这肯定是一场放送事故，准备的人是怎么回事儿？怎么把这样的问题都拿上来了。

    如果回答得不好，那就真的闹出一个大新闻了。

    想到这里，她也只能故作镇定地断断续续替安苑美知子准备措辞拖延时间。用假装开玩笑的方式，说了一大堆不知所谓的话，能拖几秒算几秒。

    但是安苑美知子，却怎么也想不出回答的方式。

    “安苑小姐……”主播已经绝望了，问题既然拿出来了，那就必须回答，如果不回答的话，那跟默认有什么区别？

    安苑美知子张了张嘴，不知道该说什么。

    现场陷入了短暂的停顿。

    导播室里，导演和混音师，上野俊的助理还有郝平都在看着安苑美知子。

    如果回答错误，那造成的后果真的不堪想象。

    很多人完全不明白日本的粉丝，和中国的粉丝不同，日本的粉丝是狂热的，单纯的掉粉儿已经是司空见惯，邮寄子弹，刀片什么的都有。

    甚至一个明星结婚，都能引发粉丝事件。

    用一句俗话说，很多日本粉丝的心里，偶像，是不会上厕所的。

    恋爱什么的，对于日本偶像而言，是很慎重的消息。

    “诶多，那这件事情，是真的吗？”主播的声音还是很甜美的播音腔调，但是表情上很明显看得出来有些出汗了。

    要是这不是电台直播，而是电视的话，估计观众早已经看出端倪了。

    “这……”安苑美知子张了张嘴，准备硬拗过去。

    “诶？！有这样的事情吗？不可能的吧？”突然，身边的雨宫七瀬开口，像是玩笑般地说道：“郝平桑胆子很小的，而且很纯情的，绝对没有这个胆子的吧。——啊啊，郝平桑是我们几个人的经纪人哟。”

    说完使劲朝青野亚美和安苑美知子使眼色。

    青野亚美也反应了过来。

    这种电台直播，这种插话还算是很正常的，比较电台直播的氛围就是要表现出在“谈话”而不是“念稿子”的效果，声优们互相取笑开玩笑等等，都是常态。

    反应过来之后，青野亚美也开口笑道：“不行不行，郝平先生绝对做不到鼓起勇气跟女生告白的。”

    “是吧。”看到青野亚美今天竟然反应了过来，雨宫七瀬也松了一口气，朝安苑美知子使了个眼神之后，继续假装和青野亚美讨论起来：“如果说郝平桑的话，是绝对做不到主动表白的吧。”

    主播也反应过来，开口道：“诶，经纪人先生是一个这么有趣的人吗？”继续开始拖延时间。

    “嗯——”雨宫七瀬故作思考的样子，“郝平桑的话，大概，是一个好人吧。”

    “啊咧？”主播配合的发出一声惊讶的感慨。

    “大概，就是那种……”雨宫七瀬故意整理了一下嗓子，笑着说道：“郝平桑是那种基本不会随便生气的吧……”

    “脾气好，是郝平先生难得的优点吧。”青野亚美配合地开玩笑，“主动告白郝平先生是做不到的，生气什么的，大概也不会有的吧。”

    “不行不行，绝对不可能发生的啦……”

    播音室的气氛开始缓和下来，郝平也放松了几分。

    不过听到雨宫七瀬和青野亚美一句接一句的损他，也忍不住无奈苦笑。

    他倒不觉得雨宫七瀬和青野亚美有什么恶意，这只能说是用一种开玩笑的方式，给安苑美知子的话题完美的圆过去。

    这大概是作为公众人物的无奈吧。

    “是吧，美知子，郝平桑有向你表白吗？”看话题的氛围转变得差不多了，雨宫七瀬开口把话题又转回安苑美知子那边去。

    安苑美知子也反应了过来，既然话题以及转过去了，她也有了足够的时间整理心态。

    “诶？！”安苑美知子也故意用一种古灵精怪的声音说道：“说起来真的是呢，郝平桑好像没有跟我表白过哟……”说完还用一种一看就是故意装出来的遗憾语气说道：“说起来，明明我也很可爱，郝平桑居然从来没有跟我表白过，这样想，其实郝平桑超过分的吧，难道我没有魅力吗？”

    “很可爱什么的……”雨宫七瀬配合地“嘲笑”了一下“骄傲”的安苑美知子：“居然说自己很可爱什么的……哪有自己说的。”

    “美知子，超骄傲~”青野亚美也凑上来说道。

    “太过分了吧你们，太过分了。”安苑美知子好像打闹般地说道：“绝交！你们不道歉就绝交~~！”

    “绝交~噗~”

    虽然说着绝交什么的，但是其实大家都知道，这只是一句玩笑话。

    表现得就像好朋友之间友好的玩闹一般。

    不会引起误会，又恰到好处的把话题引开了。

    导播室里，导演放下心来，指示主播赶快切换话题。

    “诶多，那这个问题过后，下一个问题……”主播也轻描淡写的把话题转开，朝下一个话题前进。

    看到主播切换了问题，整个播音室和导播室，所有人都忍不住松了一口气。

    虽然牺牲了郝平，看起来似乎很没有节操的样子，至少这个话题以及转移开了。而且也不会有人觉得，郝平真的是一个差劲的人，几乎所有人都以为是节目效果而已。

    郝平其实也不是很在意，这种节目里的话，大多数只是表演而已，谁会去当真呢？

    总算度过危机之后，接下来的时间就再也没有这种惊险十足的情况发生了。总算是平安走完流程，安苑美知子等人也如计划般地宣传了一下自己新开通的推特。

    然后结束了这次的电台直播。

    ……

    “非常对不起，这次准备上出了点问题，没想到会准备这么敏感的话题。”播音结束后，作为上野社的代表，上野俊的助理走到郝平和三个声优的旁边，认真地鞠躬道歉。

    “……”安苑美知子张了张嘴。

    老实说，她不生气那是不可能的，任何一次直播中，都不应该准备这种敏感的话题。

    但是她却懂得，不能够直接发脾气。

    这大概也是走上声优这种“偶像”职业的无奈。

    但是要她轻易地说出“没关系”这三个字，她却觉得自己无论如何也说不出口。

    “助理先生。”雨宫七瀬走上来，没有了以往一向的温柔神态，很是严肃地看向正弯腰的助理。“这样的事情谁也不想发生的，但是一个不小心就会造成非常严重的后果。如果刚刚回答的答案稍稍不那么正确，那对美知子的职业生涯影响有多大你应该清楚的吧？那可不是一句简单的对不起就能说过去的。”

    “是，非常对不起！”

    看着一脸严肃的雨宫七瀬，助理也只能继续弯腰道歉。

    雨宫七瀬叹了一口气，现在发火也于是无补，而且她们现在还没有到那种可以随便表现自己的不满那种“人气声优”的水平。

    所以她也只能用一种严肃的语气说道：“我希望绝对不会有下次了。”

    “是，绝对不会了。”虽然雨宫七瀬并没有发火，但是助理却觉得她的话，意外的让人不敢辩驳。只能弯腰冒汗地说道。

    “但愿如此吧。”虽然确实不适合直接发火，但是表现出自己的态度还是必要的。

    雨宫七瀬轻描淡写的说道。

    然后走到郝平的旁边：“郝平桑，非常抱歉，刚刚在……”

    “不用说了。”

    郝平知道雨宫七瀬道歉的原因是什么，刚刚在电台直播虽然是用开玩笑的语气说出调侃郝平的话，但是确实是拿郝平开了玩笑。

    虽然郝平觉得，这和他以前在大学里跟同寝室的损友死党开的玩笑差不多，并不会觉得有什么过分的地方。

    但是雨宫七瀬还是认认真真地朝他道歉了。

    安苑美知子和青野亚美也走上前来，非常不安地开口：“郝平桑……”

    郝平笑了笑，挨个朝她们的脑袋上摸了下：“你们啊——我们之间这点信任还是有的，而且我觉得你们做得很好，不用自责。”

    “……”雨宫七瀬突然抬头：“郝平桑，你果然是个好人呢。”

    “呃——”郝平一愣，然后笑道：“不是‘对不起，你是个好人’那种好人吧？”

    “不是哟。”雨宫七瀬摇头，然后古灵精怪地一笑：“我想，我大概是不会真的对郝平桑说这句话的吧。”

    “呃——”
------------

第五十八章：你们，信不信我？(继续求推荐~求收藏~~)

    告别了不停道歉的助理，郝平带着雨宫七瀬三个人开车离开了网络电台。

    一路上，几个人都有些沉默。

    郝平叹了一口气，这事情确实发生得有些突然，连他也没想到，几个人开开心心地来网络电台录节目，怎么就遇到这档子事儿了呢？

    难道真的是周六就应该好好休息，休息日还工作就是输了这个诅咒发作了？

    而且还听到了关于作品《赤龙骑士传说》不好的消息，今天真是流年不利的感觉。

    不过看着车后面的三个少女，郝平也只能在心里暗自郁闷下去，不好在脸上发作。

    “好了，不要在想了。事情都已经过去了，再想也没什么作用啦。”郝平反过来，反而开始安慰起三个声优少女。

    但是三个少女依旧沉默。

    “对了，你们刚刚有没有在广播里宣传自己的推特账号？”郝平觉得这样下去也不是办法，于是开口转移话题。“去看看推特账号上有没有新的粉丝，留言什么的，去处理下。”

    “郝平桑，我暂时没有心情。”安苑美知子把头埋在商务车的沙发上，有气无力地说。

    郝平无奈。

    确实发生了这样的事情，谁也没有心情继续去处理别的事情。

    但是——

    “所谓的偶像，大多数都是这样的。”

    郝平找了个小公园，把车停了下来。然后突然开口对着三个少女说出这么一句话：“所谓的声优也好，歌手也好。无论如何，这样的事情总是会发生的，谁也避免不了。”

    “……”安苑美知子突然抬头，看着郝平的背影。

    “这个世界上，只要是公众人物，大多数都是表面上看起来光鲜亮丽，实际上谁又没有遇到过各自的苦楚。大家，都没有办法去抱怨，因为原本走的就是这么一条荆棘之路啊。”

    郝平没有回头，只是慢慢摇下车窗，把手靠在车窗旁边，用后视镜看着后排的安苑美知子，当然还有雨宫七瀬和青野亚美。

    “所谓的公众人物就是这样，普通人可以生气的事情，你不能生气，普通人可以抱怨的事情，你就要理所当然地接受。这就是选择了走这条道的人，需要做好的心理准备啊。”

    “但是……”安苑美知子张了张嘴，这些她当然知道，但是当事情降临到自己身上的时候，她发现自己还是会觉得委屈。

    “你们不是想做人气声优吗？这也是人气声优和偶像，必须经历的磨难。”

    郝平依旧没有回头，说话的语气非常的平静淡和。这当然不是因为他有多么的好脾气，只是因为他作为四个人中，年龄最大而且是四个人理所应当的负责人的原因。

    没有别人可以扛，所以他必须理性，必须冷静。

    就算他自己也觉得满肚子的火气。

    “以后也没有例外吗？”安苑美知子的语气更加低沉。

    她觉得自己突然不想继续下去了，虽然声优是梦想什么的，但是，还是有什么无法接受的东西。

    “例外？！”郝平仔细想了想，“当然有。”

    他第一次转过头，看向后排的三个人——安苑美知子，雨宫七瀬，青野亚美。

    “那就是你们足够强，足够了不起，你们足够抵抗这一切的不公平。”郝平的声音依旧平静淡和，但是却铿锵有力。“就像刚刚在网络电台，如果你们的名气再大一点，那就不会有这种‘疏忽’出现。”

    “无数人会为你们想好怎么避免这些事情发生，发生这样的事情相关的人都要负责，他们自然不敢再犯这种‘失误’和‘疏忽’，因为他们负不起责任。”

    “……”后排的三个人突然瞪大了眼睛看向郝平。

    三个人中，年龄最大的雨宫七瀬也才18岁，正是青春少女好做梦的年龄。不然也不至于选择声优这个除了理想之外，没有别的理由的职业。

    这样的少女，心中怀有的，大概还是美丽而梦幻的世界吧。

    但是，郝平给她们看的，确是一个残酷的，实力至上的世界。

    “如果你们是现在人气最旺的声优，那你们的职业生涯就是最美丽的梦想世界，反过来，这个世界就是充满了残酷和血腥的世界。”

    郝平说的话，是如此的真实，以至于让后面的三个人都有点不知所措。

    但是，郝平的声调突然变高，变得激昂和热血：“所以，我们要够强，要够火，要有足够的能力去面对这样让我们觉得不满的世界，让我们有足够的力量去对一切不满‘sayno!’你们，要更努力才行啊，哪儿有时间在这里伤春悲秋？”

    “这样……就可以吗？”安苑美知子突然开口。

    她不知道她想问的可以是指什么，但是她突然想问这么一句。

    她不想放弃声优的梦想，但是也不想再经历这样的事情。

    原本以为这已经是两难的绝路了，两者只能选一而行。但是，郝平却突然告诉她，两样，都可以握在手里。

    “美知子，上次我说过的事情我不是已经做到了吗？”郝平自信满满地笑着说。

    他说的是自己刚刚来到这个世界的时候，下班和安苑美知子谈话说起的内容。那个时候，安苑美知子面临着结束一切回家或者成为一个里界声优的两个BadEnding选项，而郝平也面临IM社倒闭，自己沦为建筑工的危机。

    那天下班，他和安苑美知子在路上，笨蛋经纪人向笨蛋声优发表了笨蛋宣言。

    但是，笨蛋经纪人做到了。

    “那这次，我依旧可以做到。”郝平目光灼灼，在三个少女的注视下依旧是一脸坚定：“我，会把你们变成，谁也不敢‘疏忽’‘大意’‘不下心’对待的声优。”

    “不，不只是声优，是声优，也是歌手，是偶像，是超级大明星！”

    他的脑袋昂扬了几分：“你们，信不信我？”

    “……”

    三个声优少女不知道郝平突然为什么这么激动，不由得有些沉默。

    但是——

    “当然，信你啊。”

    三个声优肯定地回答。

    “那，你们，就不要在这么一副悲伤的样子了，今天所有的委屈，都应该变成前进的动力。你们要让今天让你们受委屈的人，再也不敢让你们受委屈。”郝平肃声说。

    “嗯！”
------------

第五十九章：人生的三大错觉(求收藏，求推荐~~)

    听到三个声优少女肯定的回答，郝平松了一口气。

    老实说，他其实并不是一个很会说话的人，这番演讲，其实深究起来大多数只是一些老生常谈而已。而且说起来不是感觉超中二的吗？

    如果有人对郝平说这种话，反而会被他嗤之以鼻。

    郝平说这种话，也只是为了让沉浸在委屈中的少女们，恢复自己的精神而已。

    但是——

    “还真是，说了一大堆了不起的胡说八道呢。”郝平在心里苦笑。“不过，既然说出来了，那肯定要做到才行呢。不是说好了，要做新世界的卡密吗？”

    “但是……”

    正当郝平暗中庆幸自己的嘴炮大法起作用的时候，安苑美知子突然开口说了一句但是。

    大家都懂的，什么事情，都怕一个但是。郝平也怕这个但是。

    “但是，今天的事情不是伤害到郝平桑了吗？节目里，被那样说……”安苑美知子却不安的说出这样的话，“总觉得我们做了很过分的事情。”

    雨宫七瀬和青野亚美也低头不语。

    “这种事情，不是已经说过了吗？”郝平没想到三个少女心里还有这么一层。

    但是心里还是有一点淡淡地感动。

    就算是自己也觉得委屈，也觉得不满，就算是知道那也只是不得已开玩笑才会说出来的话，她们依旧会觉得不安，觉得不对。

    会觉得抱歉。

    她们，其实都是一群温柔的孩子吧。

    “就算已经道过歉了，这么心安理得的做出这种事情，也是不对的！”安苑美知子肯定的说。

    伤害了别人，就一句“对不起”然后自己就心安理得。

    这样的事情，安苑美知子做不出来，雨宫七瀬做不出来，青野亚美也做不出来。

    “她们心里，还有这么一个包袱吗？”郝平心里感叹。

    郝平这才明白少女们心情低落的原因。

    仅仅是自己受委屈什么的，想必她们早就有了足够的觉悟了。

    她们心中的包袱，大概是觉得为了自己的梦想，还要伤害到别人，比如郝平。这样的事情，她们做不到吧？

    但是，

    “但是，我们是一起的啊。你们是我的声优，我是你们的经纪人。你们的梦想是成为顶级声优，我的梦想是把你们培养成顶级声优。我们的梦想，是一个梦想啊。”

    “这个梦想，不是安苑美知子的，不是雨宫七瀬的，不是青野亚美的。是我们四个人一起的梦想吧。”

    “那么——”郝平回头反问：“我们难道不是应该一起承担这些？”

    “你们现在这么看，难道是把我当成外人了吗？”郝平笑着问，“那才会让我觉得受伤吧。”

    “我们……没有这样的意思。”安苑美知子急急忙忙地解释。

    她只是觉得，为了让自己脱身，就把这种事情拿出来，在大庭广众之下拿郝平桑开玩笑，这种明明是为了自己，去伤害别人的事情，做出来不是很自私吗？

    但是，换来的却是郝平的这么一句话。

    “那不就好了？”郝平反问。“我们四个人，是一个集体。面对危机的时候，没有牺牲谁的说法。更何况——其实我觉得你们说得挺有道理的啊。”

    郝平突然自嘲。

    “我长这么大，还真没有主动跟女孩子表白过呢。”

    他摸了摸鼻子，突然觉得有些羞赧。

    一个大老爷们，竟然觉得有些害羞。

    “主动跟女孩子表白什么的，我觉得我的确很难做得到呢。”他笑着说道。

    “诶？！”

    三个女孩子突然愣在一边，看着陷入羞涩中的郝平。

    “很正常的吧，主动跟女生表白什么的，其实很难做到的吧！”郝平看着一脸不可置信的三个少女，突然觉得有些慌乱。

    以他的单身记录和出生日期保持同记录的经历，他觉得主动跟女生表白其实挺难的吧。

    “郝平桑……”雨宫七瀬突然开口，很认真地说：“男孩子不主动表白，你难道要等女生主动表白吗？”

    “呃——”

    郝平认真的想了想，好像确实是这个道理。

    “难道，这就是我单身这么多年的原因吗？”他突然发现了一个悲伤的事情。

    “不是说人生的三大错觉是还来得及，我能反杀，她喜欢我……吗？”郝平突然干涩地说，“主动告白，也不能确定那个女生会喜欢自己吧。”

    “虽然不知道这句话的来历……但是，郝平桑……”雨宫七瀬突然叹了一口气：“所谓表白啊，是对着“自己喜欢”的女孩子说的，不是对着“喜欢自己”的女孩子才能说的啊。”

    “呃——”

    “等你想清楚你身边的女孩子是不是真的喜欢你的时候，说不定已经来不及了哦。”雨宫七瀬很认真的对着郝平说，好像在提醒他什么。“怎么想，男孩子都应该主动才对吧。”

    “……”郝平觉得，雨宫七瀬说的好有道理，他竟然无言以对。

    “哇啊……”青野亚美突然怪叫起来：“郝平先生，好逊，超逊。”

    安苑美知子，则一脸无语望天的表情，默默地望着车顶，满是愁容。

    郝平突然觉得自己忧郁了。

    明明刚刚才安慰过自己身边的少女们，但是他觉得自己忧郁了。

    自己好像刚刚才发现一件很了不得的事情，他以为自己应该是一个不管是IQ还是EQ都很高的人，但是好像突然发现，自己难道是个感情白痴？！

    自己单身多年的原因，是因为自己在感情上完全不够敏感导致的？

    他觉得自己很受伤。

    “郝平桑，你需要更多的勇气啊。”雨宫七瀬简直快要苦口婆心了。

    “七瀬酱说的超有道理啊。”青野亚美突然开口，然后好像想起什么似得，对着郝平说道：“郝平桑，你需要练习啊！”

    “练习？！”郝平快被唬得一愣一愣的了。

    “你之所以不敢跟女孩子告白，是因为你不够勇气啊。”青野亚美突然凑上来，挤眉弄眼。“也就是说，你面对女孩子的时候，没有足够的经验啊。你需要练习！”

    “呃——”

    “我有一个好主意，郝平先生，你要不要听一听？”

    “什……什么主意？！”

    “嘿嘿……”青野亚美一副“計画通り”的表情，“你看，七瀬酱和美知子，都是超可爱的女孩子啊。你就拿她们来练习，对女孩子说‘我喜欢你’吧。”

    她两手拉住雨宫七瀬和安苑美知子：“来，开始吧，郝平先生……你能行的！”

    随后郝平就听到一声清脆的“啪”声，青野亚美捂着脑门朝后倒去。

    “亚~美~酱~！”

    雨宫七瀬的表情很温柔，语气也很温柔。

    但是郝平只觉得：“嗯，这老式商务车的空调真不错，夏天的时候车里还是一阵冰冰凉。”

    不过，看着后面打闹起来的三个女孩子。

    郝平觉得：真好。
------------

第六十章：粉丝(求收藏，求推荐)

    整理好三个少女的心情，郝平终于觉得如释重负。

    虽然有种自己好像是带了三个孩子的老妈子一样。

    “好了。”开口制止了还在玩闹的雨宫七瀬等人，郝平开口说道：“既然已经整理好心情了，那你们现在可以关注一下自己的推特了吧？”

    “虽然受点委屈是没办法的事情，但是咱们怎么也得把吃的亏赚回来吧？你们几个的推特宣传好歹也是咱们的目标之一，至少在这上面要找补回来才行！”他故意发狠一样地说：“不然我不是白被你们损了一遍？”

    引得三个少女嘻嘻哈哈地笑个不停。

    不过好在这时候她们也整理好了心情，还是听话地拿出手机，登录上了自己工作专用的推特账号。

    “怎么样，有没有涨人气呀？”郝平一边发动商务车，一边问道。

    既然已经处理好了事情，那也没必要继续在这个小花园里浪费时间了。

    “嗯！”刚刚确定了要成为“最强”偶像声优的三个少女，正是士气高涨的时候，听到郝平问，都很激动的点头。

    “我这边已经有7000多人关注了。”雨宫七瀬笑着收起手机，说道。

    “我……我有20000多人关注？”安苑美知子似乎被这个数字给吓到了，有点断断续续地，而且还很不自信的带上了自问自答的语气。

    “唔……”郝平想了想，说道：“七瀬那边毕竟主要人气是来自于渡边亮漫画的人气，而且也过了一段时间了，所以人气比较少。美知子这边刚刚引发了一波热潮，人气比较旺也是正常的。”

    “不过，可不要骄傲哦。”郝平似调侃，又似认真地说：“比起真的大人气声优，你们还差得远呢。”

    “知道。”安苑美知子明白郝平的意思，明朗地应声。

    其实她也清楚自己的人气比起真正大热的偶像来说，刚刚够人家粉丝的零头。但是刚刚看到一下子就多了20000多人关注自己的推特，心里还是忍不住有些开心。

    “不过，偶尔小小地自满一下，也是可以的吧？就一下，小小地一下。”安苑美知子悄悄地想。

    “亚美，你呢？”郝平不知道安苑美知子的想法，反倒是想起了还没有说话的青野亚美。

    现在一共有三个声优，雨宫七瀬和安苑美知子都报了自己的粉丝数，但是一向吵吵闹闹的青野亚美却沉默。

    “我，我才……532个人关注。”青野亚美说话断断续续，听得出来很受打击。

    “5……532？”

    虽然知道青野亚美的粉丝数可能并不是很多，但是郝平没有想到竟然只有这么少。

    无论的雨宫七瀬还是安苑美知子，都有着因为替同人作品配音引起过讨论的情况发生，所以她们的人气好歹还看得过去。

    青野亚美还没有，所以人气低是很正常的事情。

    但是，人气也不至于这么低啊。

    “不会吧？”安苑美知子就坐在青野亚美的旁边，听到532这个数字，不可置信地抓过青野亚美的手机翻看起来。

    随后陷入的沉默。

    “怎么会这样……”如果不是车里的空间并不大，青野亚美觉得自己一定是以ORZ的姿势跪倒在地上的。

    “嘛……”郝平有些尴尬地劝慰道：“总之，可能是刚刚宣传，人气一定会慢慢涨起来的……大概。”

    “为什么我觉得郝平先生你说这话的时候，有点心虚的样子呢？”青野亚美翻着白眼儿，吐槽郝平：“尤其是最后两个字……什么叫‘大概’啊！”

    “呵呵，呵呵……”郝平尴尬地笑。

    “不要再笑了！”青野亚美愤愤不平：“可恶，郝平先生一定是在报复我刚刚开玩笑。郝平先生，超可恶！等你发工资请客的时候，我一定要选一家一顿能吃掉你一个月薪水的饭店！”

    “好了。”雨宫七瀬好笑地拦住青野亚美，“郝平桑不是这样的人啦，亚美酱你也别着急了，现在咱们才刚刚开始，以后一定会涨起来的。”

    “唔……”虽然青野亚美一向大大咧咧没大没小，但是雨宫七瀬刚好能够治她。被雨宫七瀬管住的青野亚美，无奈地发出像小猫生气时候的声音。“看在七瀬酱的分上，饶过郝平先生。”

    “……”

    “可恶，我一定要想办法追上七瀬酱和美知子才行……这样不就显得我掉队了吗？我会寂寞的。”放过郝平之后，青野亚美不忿地喃喃自语个不停。

    虽然郝平不知道，这种事情有什么好寂寞的，但是他明智地选择闭嘴不言，默默开车。

    而青野亚美则一个人蜷着腿，抱着手机苦思不已。

    虽然一直到回家，都没有想出什么具体的好办法。

    “郝平桑，你先自己回去吧，我留在亚美这里一会儿。”雨宫七瀬看着青野亚美凝重沉思的样子，有点不放心地开口说道。

    “我也留下来。”安苑美知子听到雨宫七瀬这么说，也不甘落后，伸手拉开车门就跳下了车。

    “那……也好。”郝平看了一眼青野亚美，青野亚美的表情却是也让他很担心。

    青野亚美并没有表露出什么沮丧或者失落的表情，准确来说这样的表情出现的青野亚美身上本身就很难。

    但是看着青野亚美一脸不服气的表情，估计她要想不出什么办法提高自己的人气，今天晚上怕是睡不着了。

    青野亚美是一个元气笨蛋，估计自己很难转过弯来。

    留下雨宫七瀬和安苑美知子陪着她，也是一件好事。

    “那我先回去了，你们注意安全。”郝平把头从车窗伸出去，“我也会回家想想办法的。”

    “好。”

    ……

    把车停在了IM社的楼下，郝平从IM社回到自己的租屋春田庄。

    因为春田庄是老式的旧房子，所以停车并不方便，好在离IM社并不是很远，所以郝平就干脆把车停在IM社附近。

    “那，到底有没有什么办法呢？！”郝平打开自己的笔记本电脑，电脑蓝色的桌面映在他脸上。

    他却陷入了沉思。

    现在青野亚美等人接到的工作只有上野社的动画配音，和渡边亮还有细井志工作室的情况不同，上野社是一家商业公司，就算郝平手里还有什么好东西，拿出来估计人家也不会答应专门为了给青野亚美扬名立万就改掉原本的剧本。

    这才是问题所在。

    不然郝平估计早就拿出什么方案，来解决掉这件事情了。

    “总而言之，先想想办法吧。”郝平苦恼地抓着脑袋。
------------

第六十一章：士气低落（求收藏，求推荐~~）

    又是一个周三。

    最近青野亚美的粉丝数量，终于从532个人有所上涨，虽然才刚刚突破1000人。

    但是安苑美知子的粉丝数量已经上涨到40000人这么多了，而雨宫七瀬也非常荣幸的超过了15000人的关注。

    也难怪青野亚美会忍不住开始想办法。

    但是今天，青野亚美知道自己应该放下这些事情，认真的回到正事儿上来了。

    今天，是上野社的动画《赤龙骑士传说》的第二集配音时间，具体时间仍然是下午。

    作为一个职业声优，青野亚美保持着自己的职业水准：无论发生什么样的事情，一旦开始配音，就会全力以赴的去配音。

    毕竟，这是声优对一起工作的其他人，还有观众的尊重。

    无论是青野亚美，还是雨宫七瀬和安苑美知子，都坚信这种说法。

    这大概，也是她们才能在数年的沉寂中依旧坚持的原因——她们是以一种怀着梦想和梦幻的方式，来理

    郝平原本还担心青野亚美会不会因为被打击而在工作中分心，但是看到这样的情况，也放心下来。

    虽然郝平并没有觉得“声优”这个行业有多么梦幻和梦想。

    他觉得如果不是正好穿越的时候已经是一个声优经纪人了，那打死他也不会去参合声优这个行业。喜欢喜欢声优，支持一下周边什么的就足够了。

    但是，也许这就是青野亚美，雨宫七瀬，安苑美知子三个人让郝平觉得放不下的原因。

    正是因为见过太多精明，太多聪明。所以这种傻傻的想法，反而让人觉得更加喜欢。

    “下午好，我是……请多关照……”

    “请多关照。”

    ……

    “下午好，我是……今天请多关照。”

    “……请多关照。”

    因为上野俊这次的作品，除了主角之外大多数采用的都是新人声优，所以作为主角的雨宫七瀬等人，按照“规矩”理所当然地被所有人问好。

    毕竟算上她们扑街的记录，单纯以入行的时间来算，也是在场的新人声优的“前辈”了。

    虽然这点“资历”估计是什么声优都不想要的。

    “啊啊——”终于所有新人声优都来打了一圈招呼之后，安苑美知子瘫坐在椅子上，用只有几个人才听得到的声音说：“虽然以前咱们去配音现场主动向别人打招呼觉得很累……但是没想到被别人主动打招呼，也很累啊！”

    雨宫七瀬和青野亚美也点点头，很明显对安苑美知子的说法很是认同。

    “你们几个啊。”郝平没好气地看着这三个声优少女，“你们这话让别人听了去，只怕会忍不住掐死你们的。”

    不知道多少人在声优界里打拼，梦想就是从主动打招呼变成别人朝他们打招呼。

    所以郝平看着吐槽的三个声优，不知道该气还是该笑。

    “我知道啦。”安苑美知子悄悄吐舌，“所以我说话声音很小，他们听不见的。嘻嘻嘻……”

    “你啊。”郝平无奈叹气。

    不过他也觉得，日本人这种不知道哪儿来的表面性礼节，实在是太过繁复了。与其说是“礼节”不如说是一种“规矩”或者说是“仪式”了。

    老实说，如果天天生活在这样的日子里，会觉得很烦。

    “监督来了。”

    郝平几个人正在吐槽的时候，上野社的人突然开口。

    作为监督，同时也是上野动画制作会社的社长，上野俊自然是很忙的。所以他只能在正式开始录音前，来到采音室。

    “郝平先生，下午好。”隔着老远，看到郝平，上野俊就笑着走过来打了个招呼。

    “上野社长，下午好。今天请多关照了。”

    其实说起来，应该是作为声优的三个少女，主动向上野俊这个监督打招呼的。但是上野俊似乎并不在意这些。

    “请多关照。”上野俊简单地回答了下，看起来今天有点不怎么精神。“今天也要麻烦几位声优小姐了，我就先进调音室了。”

    “上野社长先忙。”郝平表示了理解。

    不过郝平却觉得，上野俊今天，似乎并没有前几日那么的意气风发的样子。

    “郝平君，下午好。”送走了上野俊，郝平突然听到有人叫他，转过头去看到，正巧是同会社的石田麻里。

    石田麻里走上来，对着郝平笑道：“郝平君今天来这么早，刚刚是和上野社长打招呼吗？”

    早川真子跟在石田麻里的后面，这时候走上来：“郝平先生，下午好。”

    “早川小姐好。”郝平笑着回复了早川真子，然后又转向石田麻里：“刚刚正好上野社长过来，所以聊了两句。”

    “原来如此。”石田麻里点点头，表示知道。

    “不过，上野社长看起来，今天好像不怎么精神的样子啊。”看到石田麻里，郝平突然想起来。石田麻里这个人在声优经纪人这个行业里摸爬滚打多年，说不定知道些什么，于是开口试探道。

    “咦？郝平君不知道吗？”石田麻里说，“还不是为了《魔女的心跳》这部作品。原本上野社的目标客户就是卖声优，不过这次《魔女的心跳》正好和上野社的《赤龙骑士传说》档期冲在了一起，而且《魔女的心跳》还请来了知名声优浅见遥……”

    这样的事情也不算什么机密，所以石田麻里听到郝平问了，也就回答了。

    郝平一听，好像是有这么一回事。上次在网络电台的时候听上野俊的助理说起过。不过后来出了一点事情，注意力都集中到那件事情上面去了，这几天又在为青野亚美的事情担心，反倒把这件事情抛到脑后去了。

    转身朝身后看过去，放眼望去，整个上野社的人，似乎都泄了气一般，没什么心气地工作着。

    而在采音室里，声优和她们的经纪人，似乎也知道了这件事。

    郝平摇了摇头：好事不出门，坏事传千里啊。

    “不过，浅见遥现在很少接《魔女的心跳》这类的作品了，怎么这次突然想起来，接这么一个工作？她现在想接工作，只怕计划书都能堆满她经纪人的办公桌吧。”看到郝平的样子，石田麻里又说道。

    虽然这只是一句普通的话，但是郝平却觉得有些奇怪。

    浅见遥似乎确实是一个知名声优，但是看石田麻里的样子，似乎对这个叫浅见遥的声优特别熟悉，已经超过了“业内人士”对一个声优的了解程度了。

    而且说话间的语气也很奇怪。

    “石田小姐，认识这个浅见遥？”他忍不住开口问。

    “呃——”石田麻里一顿，然后摇了摇头。“没什么，都是郝平君来会社之前的事情了，都过去好久了。下次有机会，我再跟你仔细说说吧。”

    说完，也不等郝平反应过来，就带着早川真子离开了。
------------

第六十二章：人少了好几个（求推荐，求收藏）

    石田麻里的行为，让郝平的猜测更深了一步。

    作为一个职业的声优经纪人，石田麻里对于任何一个在职声优有着不一般的敏感这是很正常的，但是石田麻里的行为实在太过诡异，甚至有点讳莫如深的样子。

    而且“是郝平君来会社之前的事情了”这句话，更是让人感觉其中似乎有什么密辛。

    好奇心能够害死猫，能够害死喜欢同人作品的宅男，当然也能害死一个扑街声优经纪人，比如郝平。

    不过那也是以后的事情了，现在还是回到上野社的配音工作上面来。

    随着上野俊进入调音室，作品《赤龙骑士传说》第二集的配音工作也准备得差不多了，所有的声优都已经提前进入了采音室。

    而像郝平，石田麻里这些经纪人，则退到了调音室的角落里等待和观察。

    “发生了什么事情？”郝平走进调音室，看着里面上野社的工作人员似乎有些慌乱，上野俊也显得忧心忡忡的样子。

    就算隔壁那个传说中的“知名声优浅见遥”小姐在搞事情，也不至于让这群人如此慌乱吧？

    他走到已经早就进来的石田麻里旁边，向石田麻里询问起来。

    郝平发现最近他好像经常询问石田麻里问题，几乎都快把石田麻里当成MMO游戏里接任务的NPC了。

    石田麻里听到郝平问话，也皱着眉头叹了一口气，然后说道：“出事情了，池袋那边的电车似乎出了问题……”

    池袋？电车？

    郝平一脸懵逼。

    池袋的电车出了问题，和上野动画制作会社有什么关系？难道上野俊还投资了东京的电车？

    “今天的配音现场有几个声优是池袋那边的，现在……过不来了。”石田麻里解释道。

    “……”这么一说郝平算是明白了。

    池袋是新东京具有代表性的著名商业区和交通枢纽站，商业区先不说，“交通枢纽站”这几个字出来，基本上就知道池袋的电车出问题是什么情况了。

    至于打车……在东京打车，而且从池袋往这边打车，敢这么做的，郝平觉得一定是资产阶级吧。

    而且配音现场的声优也是早就定好的，就算是落选的声优，也不至于沦落到做替换选手。

    所以现在，配音可能会因为特殊情况暂时停止。

    也难怪上野社的人会如此慌乱。

    “都是些什么角色？能不能换人上场？”

    虽然知道机会不大，但是郝平还是试着询问了一下石田麻里。

    “第二集出场的人物暂且不说，即使更换问题也不大。”石田麻里知道郝平的意思，但是还是摇了摇头：“但是有第一场出场的常规角色……”

    第一集出场的常规角色……

    也就是说，没办法换人上场了吗？

    第一集已经出场过，那声线和角色的性格基本上就已经定好了。临时换人，如果来的是一个新人声优，基本上很难配成一种感觉。

    总不能第一集和第二集，同一个角色突然就变了个性格吧？

    如果是平时那也就算了，关键是现在……旁边还有个“知名声优浅见遥”小姐在搞事情，要是摆出这种乌龙，那这场就算是一败涂地了。

    “上野社长，需要什么地方帮忙吗？”虽然知道暂时没有什么问题，但是郝平还是走上前，问坐在椅子上的上野俊。

    “郝平先生？”上野俊似乎没想到郝平会走上来，忍不住愣了一下神。

    同样的，其他的工作人员和声优经纪人对郝平的行为也很难理解。

    这种“给自己惹麻烦”的行为，在日本的社会里，基本上是很难遇到的事情。

    但是郝平觉得这只是一种很正常的事情，出身在中国的他更倾向于“人情社会”这种很难说好还是不好的观念。

    举手之劳，换一个人脉资源，是很值得的行为。虽然郝平未必是以这种目的来的，但是这种做法已经刻入了他的脑袋里，做起来理所当然。

    “多谢郝平先生。”上野俊好歹也是一社之长，虽然忧心忡忡，但并没有因为突发事故就变得慌乱。“如果有需要，那一定会麻烦郝平先生帮忙的。”

    “如果……”郝平开口问：“我是说如果，那几位声优今天到不了现场的话，会怎么做？”

    “如果有那个如果的话……”上野俊考虑了一下，然后说道：“那只能安排时间重新录音了。”

    说完有些歉意地说道：“不过就是麻烦了各位了。”

    “变更配音时间吗？”郝平知道这也是没办法的办法之一了，动画制作的录音大多数是后期制作，更换录音时间倒也是可以的。

    而且第一集制作周期距离正式放送大概是一个半月的时间，倒现在为止，《赤龙骑士传说》距离放送还有一个多月的时间。

    但是……

    这时间还是有些太紧了。

    动画的制作是有流程的，配音并不是最后一步，而且声优配音的时候，看到的画面基本上是非常简陋的，比起火柴人画面，也好不到哪儿去。

    从声优这里耽误了，后面就像多米诺骨牌一样，统统得往后拉时间。

    再加上有的声优并不只是接了一个工作，周三有时间，周四说不定就跑到其他配音现场去了。总不能等到下个周三吧，那真是黄花菜都凉了。

    不过现在的情况……总不能让上野俊学习某知名校园偶像，发动魔法把池袋的地铁给搞定吧？

    在采音室里等待的声优们似乎也发现了调音室的情况，看起来有些议论纷纷的样子。

    在上野社的请求之下，声优经纪人们不得不打开采音室和调音室之间的隔音门，去给自己的声优们解释和安抚。

    毕竟，说不定今天配音的时间会拖得特别晚。声优们也有知道的权力。

    “所以说，今天有可能没办法完成工作？而且还要等到很晚吗？”

    雨宫七瀬三个人，正巧和早川真子坐在一起聊天，郝平和石田麻里走出来，跟她们解释了现在的情况之后，雨宫七瀬总结般地问。

    “嗯。”郝平点头。

    不过郝平却觉得现场有点奇怪，怎么早川真子似乎也变得唯雨宫七瀬为首的样子。

    难道雨宫七瀬跟着某个小鸟游家几年不回家，一回家就折腾得家里三个女儿一个儿子鸡飞狗跳的政治家一样，学习了“帝王学”这种恐怖的东西？

    “晚点回家，没关系吧？”郝平摇摇头把心里的乱七八糟的想法甩出脑袋，开口问道。

    “没关系。”雨宫七瀬笑着说：“反正郝平桑到时候会开车送我们回家的吧？很安全，所以没关系。”

    “好。”郝平笑着点点头。

    安苑美知子和早川真子也分别表明了没意见，或者说大多数声优都没什么意见。

    作为入职声优这一行，在座的没有几个不是经历的事情比今天糟糕无数倍，这种连考验都算不上的波折，对声优来说算是家常便饭了。

    不过，青野亚美却把手撑在下巴上，眼睛滴溜溜地不知道在想什么。
------------

第六十三章：她们都是好女孩（求收藏求推荐…）

    “亚美，你在想什么？”郝平回过头，看着沉思的青野亚美，开口问道。

    “啊？”青野亚美被他叫了一声，回过神来叫了一下，仔细想了想之后，说道：“没什么……唔，现在还太早了。”

    “什么太早了？”郝平被她弄得一头雾水。

    “诶嘿嘿……没什么。”青野亚美守口如瓶，什么都不想说的样子。不过一会儿又开口问：“郝平先生，上次你的那个摄像机，带来了吗？”

    “摄像机？”郝平不知道青野亚美到底想做什么，不过还是回答：“带来了，放在车里了。你问那个做什么啊？”

    “郝平先生……”青野亚美突然站起来，踮着脚拍了拍郝平的肩膀：“你可以去把车里的摄像机取来吗？等下也许会用得着。”

    “亚美酱，你到底想做什么直接说好啦。”雨宫七瀬在旁边看得也是一脸懵逼的状态，看青野亚美一脸捡到钱包的表情，忍不住开口了。

    “哈！哈！哈！”青野亚美双手叉腰，发出魔王般的笑声：“当然是为了涨粉丝啊！总不能让七瀬酱和美知子把我甩得太远吧？”

    “卡密撒玛还是眷顾着我的啊，没想到刚刚还在纠结，现在就来了我大展身手的机会。等下郝平先生一定要把我拍的好看一点啊。”青野亚美发疯般地大笑。

    “……嗯？”雨宫七瀬和郝平一样，也被青野亚美搞得一头雾水。

    当然，还有安苑美知子，早川真子以及旁边的石田麻里。

    “好吧，不知道你有什么打算，不过你这么说了，我去车里拿。”郝平无奈。

    不过既然青野亚美信心十足的样子，他也只好答应下来，看青野亚美到底有什么办法。

    等郝平拿着摄像机回来的时候，青野亚美还坐在椅子上，望着一脸焦急的配音现场，整个人格格不入的傻笑着。

    “拿回来了。”郝平扬了扬手里的摄像机，“现在你可以说想做什么了吧？”

    “唔……不行，现在还太早了。”青野亚美想了想，还是拒绝。然后一个人悄悄地喃喃自语：“现在这么做，太急切了，太不矜持了。”

    “算了，随你吧。”郝平看她古灵精怪不知道打什么鬼主意的样子，当然也很好奇。但是青野亚美不肯说，也只能放任她。

    然后拿出一包东西，问周围的几个人：“我买了零食，吃不吃？”

    他刚刚出去拿摄像机的时候，想到现场估计不知道什么时候开始配音，干脆去旁边的快捷超市买了一堆零食和纯净水。

    “我要！”听到吃的，别人还没有反应过来，青野亚美就直接跳起来了。“巧克力棒，我要巧克力棒。”

    “不给。”郝平收起手里的袋子逗她：“你在打什么主意都不告诉我，没你的份儿。”

    “唔……小气鬼。”青野亚美刚刚要拿到塑料袋里的巧克力棒，就被郝平收起来了。气的蹦起来叫：“郝平先生，小气鬼。”

    “那你告诉我，你到底打什么鬼主意。”郝平趁机要挟。

    “唔……”青野亚美在巧克力棒和秘密之间仔细思考了一会儿，最终还是下定决心：“不说！”

    “哟，决心还挺大啊。”郝平摇了摇头，笑着说道。

    不过既然青野亚美都这么坚持了，郝平也只好放下好奇心：“好了，逗你的，拿去吧。”

    “嘿嘿嘿……”青野亚美一把抢过巧克力棒：“我就知道，郝平先生最好了。”说完一个人乐呵呵地走到旁边吃零食去了。

    “刚刚还说我小气鬼呢……”郝平没好气，然后从塑料袋里拿出一瓶水递给她：“拿着，水。光吃零食待会儿渴了可别怪我。”

    青野亚美嘴里衔着巧克力棒，伸手把水接了过去。

    “你们自己动手啊，想吃什么自己拿。”和青野亚美打闹完，郝平才想起来这边还有几个人眼巴巴地等着他手里的零食。“七瀬，美知子，你们要什么？”

    然后又回头招呼早川真子和石田麻里：“早川小姐，石田小姐也不要客气。”

    石田麻里摇了摇头：“我就不用了。真子，你和雨宫小姐她们一起去吧。”

    “好。”听到石田麻里这么说，早川真子也就不怎么客气了。

    这几天早川真子和雨宫七瀬她们几个玩得正好，而且石田麻里也想知道郝平这几个声优到底有什么地方特别，所以鼓励她和雨宫七瀬她们几个接近。

    何况……零食这种东西，对大多数女孩儿来说诱惑力的确很大。

    郝平和石田麻里对零食确实已经过了喜好的年龄了，所以拿着一瓶纯净水就坐到一边去了。

    剩下几个声优小女孩儿，欢天喜地的把一袋子的零食给分了，几个人一边聊天一边吃东西，倒羡慕得周围其他声优们频频侧目。

    “呃——”坐在安苑美知子旁边的一个声优一直不停地看着她们，让安苑美知子有点不自在。想了想递出了手里的半包零食：“要吃吗？”

    “这怎么好意思？”

    然后伸手拿了一片。

    “再给你一包吧。”安苑美知子看她这样，干脆从塑料袋里拿了一包没开封的，递给了她。

    “谢谢……”声优女孩的动作，让郝平确定零食这东西对某个年龄段的女孩子来说，果然是很大的诱惑。

    不过在看到安苑美知子和这个声优女孩儿的动作之后，其他人的目光也就更加炙热了。

    毕竟，零食加上和成为主角的声优接触这种事情，对现场的声优们来说，是十分巨大的诱惑，虽然他们并不怎么清楚安苑美知子等人其实只是新晋成名的声优而已。

    雨宫七瀬看到这情况，只能无奈地苦笑，然后走到郝平这边：“郝平桑……”

    “你决定。”郝平大概能够猜出雨宫七瀬的想法，但是他并没有直接说“好”或者“不好”。

    根据这段时间的观察，他发现雨宫七瀬虽然看起来温柔似水，但是却是几个声优中切切实实的领头者。所以他决定，开始培养雨宫七瀬成为一个“队长”一样的角色。

    给她，更多做决定的权力，以及自己做决定的意识。

    “好，我知道了。”雨宫七瀬点点头，然后回去拿起塑料袋，和旁边的几个人商量了一下。

    “明白了……”青野亚美，安苑美知子和早川真子似乎被雨宫七瀬说服了，点点头表示认可。

    然后雨宫七瀬就把袋子里的零食大概分了一下，给四个少女一人抱着一份朝四个方向了。

    正当石田麻里在想她们要做什么的时候，就看到每个人把怀里的零食分给了采音室的各个声优们。

    “这样……没关系吗？”石田麻里看着正在分零食的几个人，作为这次作品的四位女主角，她们主动给在座的小声优们送零食，还是让一些人受宠若惊的。

    “没什么。”郝平摇了摇头：“这也是好事儿啊，她们都是新人，这些现在还是新人的声优们说不定以后也有各自的发展。多认识一些朋友也挺好的。你看——”他伸手指向一边，安苑美知子正和一个刚刚认识的新人声优合照。

    “她们都是新一代的声优，某一段时间里，总会有合作的时候。打好关系总不是坏事。”郝平笑着说道。

    当然，他也知道，雨宫七瀬等人这么做，并不是因为这样的原因。

    也许，单纯是因为她们都是一群好女孩。
------------

第六十四章：这一刻，她在所有人眼里(求推荐，求收藏~)

    “上野社长，她们这样……没关系吗？”

    上野动画制作会社的一个员工，看着因为雨宫七瀬等人的行为，在采音室掀起的一阵儿吃零食的风潮，忍不住开口问上野俊。

    在配音现场为了效果，就连衣服和鞋子都要准备不会产生杂音的。

    声优，在采音室突然像开Party一样，吃起了零食。这可不常见啊。

    “嘛~也没有什么吧。”上野俊也有些哭笑不得。“反正现在还没有开始，正式开始之前让她们处理好就行了。”

    一般来说，大多数声优对录音这件事还是比较看重的，尤其是新人声优什么的，基本上在配音现场都是比较认真严肃的。

    像现在这样，一群人集体吃零食，确实有点不像话。

    不过，这也没有什么大不了的影响。再加上现在因为别的原因，造成现场的声优暂时无法下班，所以上野社的人其实是理亏的。

    也幸好雨宫七瀬她们的行为，让原本有些焦躁的声优们，都平静了下来。

    “这样吧，你去外面的快捷超市，多买一点儿吃的喝的。声优们等了这么久，好歹也给她们一点补偿。”想到这里，上野俊反而叫过一个员工，去外面再买一点零食回来。

    “是。”这员工先是愣一下，然后才答应下来，跑了出去。

    但是一边跑，一边纠结不已：这怎么，还鼓励起来了？

    不过老板动动嘴，员工跑断腿。既然上野俊都这么说了，他也只能出去，买了一大包零食回来。这体积，反倒比郝平买的还要大两三倍。

    “这算什么事儿啊。”就算石田麻里见多识广，像现在这情况还真是第一次见。

    怎么声优们到配音现场来，还集体吃起了零食来了？

    “呃——”造成这一切的“罪魁祸首”的郝平，也只能干笑起来：“嘛，也不是什么坏事儿嘛。”

    不过确实，吃完零食之后的声优们，等待的时候确实也不那么急躁了。

    一群人就这么吃吃喝喝，一直等下去。

    声优们觉得无所谓了，但是上野社的人反倒急躁起来了。按计划已经推迟了很久了，迟到的声优们再不来，今天也没办法录音了。

    石田麻里透过隔音玻璃，看到调音室里，上野社的人很明显开始急了。

    “郝平先生，郝平先生……”青野亚美突然开口，悄悄地朝郝平招手。“过来……”

    “嗯？”郝平估计青野亚美也该开始行动了，于是走了过去，看她打算做什么。

    等他走到青野亚美身边，青野亚美一把拉过他，把他的耳朵凑道嘴边上，说了几句悄悄话。

    “行不行啊？你还有这绝招。”青野亚美似乎说了什么让郝平难以接受的话。

    “嘛~”青野亚美志得意满，似乎很是得意。“咱在声优养成所的时候，就这招可是被老师夸奖过得。”说完又暗淡下来：“虽然实际的时候没什么用就是了。”

    “好吧，我试试。”既然青野亚美如此自信，郝平也只能相信。点了点头，朝调音室里走去。

    然后石田麻里就看到郝平似乎跟上野俊说了什么，上野俊先是一惊，又是一喜。

    这番表情让石田麻里还有一些观望的人给弄迷糊了。

    这位经纪人先生，到底是给上野社的人出了什么办法啊？

    他们的想法郝平并不清楚，但是他和上野俊商量了一下之后，又走出调音室，朝采音室的青野亚美招了招手，青野亚美就乐呵呵地朝调音室里走进去了。

    这让周围围观的人更加好奇了。

    “七瀬酱，亚美酱是在做什么呀？”安苑美知子凑上来，看着青野亚美似乎拿出了台本，对着上野俊念念有词。忍不住开口问道。

    “我也不知道啊。”雨宫七瀬也是一脸懵。

    然后一起看向采音室里，上野俊先是一阵惊喜的表情，然后朝控音室里的员工说着什么。紧接着就是上野俊工作室里一阵欢呼的样子。

    不过，隔着隔音玻璃，谁也不知道他们到底说了什么。

    青野亚美对着郝平得意一笑，然后叉着腰：“郝平先生，等下你拍我的英姿的时候，可要拍得帅一点啊。”

    说完，欢天喜地的朝采音室里去了。

    “亚美酱，你到底干了什么啊？”安苑美知子等人看着走出来的青野亚美，都围上去追问。

    “嘿嘿嘿……”青野亚美闭口不言，好像捡了一个钱包一样，偷摸着防着人知道。

    “算了，你随着她把。”雨宫七瀬看着青野亚美的样子，知道她不可能透露了，也只能无奈地劝说好奇的安苑美知子等人。

    上野社的人等青野亚美进采音室之后，就开始各归其位。

    “非常抱歉耽误了大家的时间，现在可以开始录音了。请各位做好准备。”上野俊坐在监督位置上，对着指示用的麦克风说道。

    可以开始录音了？！

    声优们一脸不知道发生了什么事情的样子。不过既然监督决定了，她们也只能乖乖收拾好手边的零食，做好准备工作。

    “你们家青野小姐，到底做了什么啊？”正式开始录音了，石田麻里也不能待在采音室里打扰声优们工作。也走到了调音室里，再次和郝平站到了一起。

    不过这次，换她，问郝平问题了。

    “这个……你马上就知道了。”郝平也苦笑不语，只能笑着打开摄像机，准备好按青野亚美说的“拍摄出她的英姿。”

    其实这个问题，不只是石田麻里。

    其他会社的声优经纪人，都对这个问题很好奇。只是他们不好意思直接过来问，听到石田麻里问了，都悄悄靠近，准备听一下答案。

    没想到郝平却说出这么一句话，在场的人都一阵失望。

    其实郝平也真没想到青野亚美还有这么一项绝技，他自己现在也是一阵心里没底的状态，怎么好自己说出来？

    “那么现在开始《赤龙骑士传说》第二集录音，请从台本SA2-0001开始录音。”

    等声优们都各归其位之后，上野俊也正式使用监督的权力下达指令。

    SA2-0001是接着上一集的内容展开的，第一个上去的当然也就是上一集配完最后一句台词的安苑美知子，随后是雨宫七瀬等人。

    经过第一集的磨合，现在声优们配得都很顺利，基本上也没有什么重录的机会。

    不过所有人，关心得都不是这些，而是缺席声优的那部分台词。

    那部分台词，既然这个叫青野亚美的声优接了过去，那肯定是要做什么吧。

    所有人都在等着。

    这一刻，她在所有人的眼里，没人敢无视。
------------

第六十五章：独角戏(求收藏，求推荐~~~)

    作为声优，以及声优的经纪人，在场的所有人都提前获得了由上野社提供的《赤龙骑士传说》第二集的台本。

    原本是作为给声优们提前做准备的台本，现在却被经纪人们一个个翻开，对照声优们的表演，计算缺席的那几位声优的台词，还有多久能够到。

    作为声优经纪人，不关注自家声优，反而做这样的行为无疑是失职的。

    但是此时，却没有人去考虑这一点。

    “不好意思，请暂停一下。”

    正当所有人都聚精会神的时候，突然思绪被一句话给打断了。

    “怎么了？什么情况？”郝平听见旁边其他会社的声优经纪人们，开始议论纷纷。

    他只能苦笑不已。

    “嘛~郝平君负责的声优们，总是能引起大家的注意力，这不是好事儿嘛。”石田麻里看到郝平苦笑的表情，忍不住开口说道。

    “是这样吗？”郝平笑着反问，一如既往的装傻。

    “至少，对一个声优，或者说偶像来说，是一件好事。”石田麻里笑着说。

    不过她也知道，郝平并不是不懂，只是故意装傻而已。所以说完这句话，也没有继续说下去。

    “早川小姐，从台本SA2-2107这段开始，麻烦你重新录一遍。”万众瞩目之下，上野俊喊暂停的原因，却是为了早川真子的一句台词重录的事情。

    “……”

    所有关注的人都有些无语，他们原本以为上野俊是想提关于青野亚美的事情，没想到却说起早川真子来了。

    不抱有希望，就不会失望。正因为他们抱有的希望太强烈，明明一件很正常的事情，也会觉得失望。

    “你看，被人关注，未必是好事儿吧。”郝平笑着揶揄了一下石田麻里。

    石田麻里也只能笑着摇了摇头。

    郝平说的，其实是指早川真子，因为这件事情突然被其他人都记住了。这次事情之后，青野亚美固然会被人记住，但是万众瞩目之下出了这件事情，早川真子也会或多或少被人提及。

    “嘛~如果真子因为这件事被人记住，下次说不定也能接到工作呢？”石田麻里当然知道郝平是说笑的成分居多，也没有生气，只是简单地回了一句。

    随着早川真子的重录完成，录音继续进行。

    在场的声优经纪人们，又开始了数台词的行为。

    其实不止他们，就连郝平还有石田麻里也在悄悄地计算台词，只不过两个人因为担当的声优是主角，台词覆盖率本来就高，再加上两人都是相对负责的人，所以他们基本上已经把台本的进度记得差不多了。自然不需要再去翻打印好的台本。

    “差不多了吧。”在心里计算了一下，石田麻里开口问道。

    “差不多了。”郝平的计算也差不多，按照两个人的背熟的台本来看，就快到没有到配音现场的声优负责的地方了。

    郝平已经熟练地打开摄像机，把摄像机对准了青野亚美的方向。

    石田麻里不解地看着打开摄像机的郝平，不知道他到底想做什么，不过现在已经到了关键时刻，她也不能分神，更不应该是打扰郝平。

    所以她把目光转向了正在采音室的青野亚美。

    采音室里，说完台词的雨宫七瀬和安苑美知子已经退开麦克风了。

    按照接下来的剧情，应该是作为女主角之一的青野亚美和一些其他角色的对手戏，但是现在非常不巧的，几位演对手戏都没来得及到现场。

    而作为动画中的队友——安苑美知子，雨宫七瀬，早川真子等人负责的角色，在这一段又正巧没有对话。按照习惯，她们快速有序地打算把麦克风让给其他声优。

    虽然……现在没有其他声优。

    下一句台词是青野亚美所负责的角色的台词，但是说完这一句，就该换没到现场的声优负责的台词了。

    青野亚美走上前，手里举着台词本，对着麦克风熟练地说出了自己原本负责的台词，平静地就如往常一般。普普通通的在配音，在表演。

    这段台词很正常，所有人的期待也不在这里。

    下一段，才是他们期待的。

    按照顺序，青野亚美说完之后，其他人就该上去接了。

    但是，现在没人来接。

    这是所有人的担心，也是所有人的期待。

    “亚美酱，要做什么呢？”安苑美知子退下来，悄悄地问雨宫七瀬。

    “不知道。”雨宫七瀬也不知道，所以她只能等，只能看。

    她和所有人一样，期待和担心着。

    青野亚美的台词已经结束了，按照道理她应该退下来了。这是所有在现场配音的声优们，都熟悉的配音流程。

    但是，现在——

    青野亚美说完属于自己的台词之后，并没有退下来。

    她继续把台词举在离自己胸前大约25厘米的位置，以保障自己能够完整地看清整个台本。

    然后。

    她念出了原本应该和她做对手戏的声优，应该念出来的台词。

    “这是……一人多役？”石田麻里突然明白过来，看着青野亚美说道。

    “是一人多役。”郝平举着摄像机，对着现在正在配音的青野亚美。

    一人多役，顾名思义，就是指一个人在同一部作品中，担当多个角色的配音。

    没有概念可能无法理解这是什么意思。

    也就是说，一个声优，需要在动画配音中，切换多种声线，来达到有多个角色的效果。而且每个角色的性格，情绪都有所不同。

    这并不是一件简单的事情。

    所有人都看着青野亚美，现场的情况非常巧合，正好缺失了的声优是和青野亚美演对手戏的，但是此刻，青野亚美一个人扮演着和自己演对手戏的角色。

    没有对手戏，没有其他人。

    青野亚美一个人站在麦克风前面，面前的大屏幕上是如同火柴人一般的简单画面，少女笔直的站立着，手里举着声优需要的台词本。

    普普通通地站着，就如同一个普普通通正在配音的声优。

    但是，此时再也没有人觉得她很普通。

    只有一个人，站着。

    没有其他人站在她的旁边，没有对手戏，这是一次独角戏！

    此刻的麦克风，属于青野亚美，一个人。

    “但是，还不够……”虽然所有人都觉得青野亚美已经如此的炫目，但是石田麻里却知道，还差一点。

    现在青野亚美虽然是“一人多役”的配音状态，但是因为现在配音的都是一些龙套角色，虽然看起来很炫，但是其实不需要什么特色，只要能够切换多种普通的声线就可以了。

    这固然是很了不起的行为，但是，她还有一项最大的考验。

    那就是，还有一个已经在上一集出现过的角色。青野亚美需要达到的，不是配一个没有印象的角色，而是一个已经在所有人中间有了先入为主形象的角色声线。

    一个没有出现的角色，那换个声线所有人都不觉得奇怪。

    但是一个已经出现的角色，那声线就是已经确定下来了，允许少量的不同，但是需要确保的是非业内人士无法分辨。

    这才是今天上野社的人等待这么久的原因。

    就算池袋的电车出了问题，这里有这么多声优经纪人，大不了请他们帮忙从事务所找几个声优过来顶替。只有已经出现过得，才是最麻烦的。

    青野亚美，能够做到吗？
------------

第六十六章：青野亚美，就是青野亚美，是声优青野亚美（求推荐，求收藏~）

    郝平想起青野亚美一开始叫他过去说悄悄话的事情。

    “郝平先生，我觉得我能配那些缺席的声优的台词哦。”那个时候，青野亚美像是一个藏起了刚刚捡到的钱包的孩子，用炫耀般地语气，在郝平的耳朵边上对着郝平说，尽量不让别人听到。“我在声优养成所的时候，最厉害的就是模仿别人的声音了。”

    “虽然我现在认识的大多数都是新人声优的声音，但是我在养成所，见过很多新人声优哟。”青野亚美似乎担心郝平不答应，又补充了一句：“而且上一集那个常规角色的声音，我都能模仿出来。”

    那个时候，郝平的心情是什么样子的呢？

    大概是难以接受吧。

    “你行不行啊，你还有这绝招？”郝平可以肯定，那个时候自己的语气一定是不可置信的。

    如果青野亚美有此等水平，怎么会扑街这么久？

    不过冷静下来一想，青野亚美的“模仿”需要样本，而不能“原创”自己的声线。这在某种情况下来说，其实挺鸡肋的。

    总不会有人专门为了模仿某个声优，请青野亚美去配音吧。

    就算那些动画会社的人不要节操了，青野亚美也不可能答应下来。她的梦想是成为一个声优，而不是谁的替身，代演。

    她想做青野亚美，不想做其他人。

    所以她拒绝了一个让她能够稳定接到工作的方式，选择了一种更加艰难的道路。

    这，愚蠢，但是却是一个拥有梦想的孩子的坚持。

    这个世界上，总要有人坚持傻一点，坚持自己的理念。哪怕为此放弃别的东西。

    所以那个时候，青野亚美说的是“虽然实际的时候没什么用就是了。”这句话，因为这句话，是对“声优青野亚美”这个概念说的，想做青野亚美，模仿别人没有意义。

    但是此时的她，把这个青野亚美特有的能力贡献出来，并不是放弃了梦想，而是，把这个东西，当成了踮起“声优青野亚美”这个属性的第一步必须的台阶。

    郝平说她需要名气，所以，这个鸡肋此刻就是她积累名气必须的能力。要让他们记住“青野亚美”才能浴火重生，变成“声优青野亚美”啊！

    这一刻，所有人都需要记住“青野亚美”这个概念。

    她，是一个声优。

    代表着动画表演的半边天的声优，是能够决定一部动画的优劣的声优，是能够让一部纸片人变得有灵魂的声优。

    少女高高地举起台词本，这一刻她大概在微笑吧。

    所有人，都在注视着她，她的朋友们已经前行了很久了，她虽然不嫉妒，但是她羡慕。

    等着吧，七瀬，美知子。

    我，青野亚美，要追上来了，要和你们一起走。

    不想落下，留我一个人在后面。

    所以她——

    开口了。

    ……

    “这……”

    石田麻里觉得自己一向是一个很冷静的人，但是此刻，她觉得自己一定是张着大嘴巴的形象。

    同时，在现场的人，也张大了嘴巴。

    少女站在麦克风前面，只有一个人，但是却仿佛不止一个人。

    最为神奇的事情在于，她不只是能够配一个没有配音的角色，就算是一个已经在人们心里有了“先入为主”的角色，她依旧能够重现出来。

    这，真的是一个最近才兴起的声优吗？

    在这之前，谁也不知道“青野亚美”这个名字，但是从今天起，她们都能够记得：青野亚美，百变声线的声优妖精。

    哪怕只是模仿，只是别人的声线，但是，并不妨碍她是如此的了不起。

    “这……简直是一座巨大的宝库！”石田麻里看着青野亚美，两眼放光。“如果其他人知道这个消息，那青野小姐，一定会引起轰动的。”

    “是啊。”郝平肯定。

    但是——

    “虽然实际的时候没什么用。”他又如此否认。

    “你说什么？”石田麻里转过头，好像没有听清楚。“这怎么可能没用？这可是能够完美重现别人的声线啊，和那些现在最火的声优……”

    但是，她的话并没有说完，就被郝平打断了：“但是，那也不是‘青野亚美’而是别人。她想做的，不是一直是‘青野亚美’吗？不然，又何必等到今天？”

    “想做‘青野亚美’……”

    石田麻里是一个聪明人，正因为她是一个聪明人，所以才会明白郝平说的话是什么意思。

    她从未如此痛恨自己的聪明。

    “这太疯狂了。”然后又叹息：“这太可惜了。”

    “这并不可惜。”郝平再一次否认了石田麻里，“她在最合适的时候使用了这个技能，献祭了这个技能，然后成为‘声优青野亚美’脚下的第一步。”

    “而我——”郝平摇了摇手里的摄像机，“我将打磨这块刻着这个技能的墓碑，把它垫在声优青野亚美走出的第一步，踩中的那个位置。”

    郝平说话从未如此强硬。

    因为性格的原因，他说话一直比较温和。就算是为了先声夺人，对着山口博“装13”那一回，他自己都觉得说完后尴尬。

    但是此刻，他说话从未如此强硬得理所当然。

    青野亚美，她走了一个充满荆棘的道路，拒绝了捷径，并且在这个时候，把这个捷径交道了郝平手里。就算所有人都觉得，青野亚美可以是一个“模仿者”。

    但是郝平必须要站出来，让青野亚美，必须成为青野亚美。

    并且，向全世界否认，青野亚美将会依靠这一点，成为别人的影子。

    所有人都可以认为青野亚美这么做是错的，但是郝平必须站出来，支持青野亚美的决定。

    “总共，多少个声线？”

    “算上完全复制的声线，已经出现了六个不同的声线了。”

    “不是。”一个人指着青野亚美，“刚刚说话的时候，又有一个角色，现在是……七个声线。”

    “也不知道她到底有多少种声线，不过光凭能够完全复制别人的声线，那也是前途无限啊……”

    “是啊，是啊。”

    他看向周围议论纷纷的经纪人们，所有人都在讨论青野亚美这个技能有多好，有多么前途广阔。但他，只是面露冷笑，觉得他们是如此的可笑，无法理解这个少女的内心。

    就算一人七役又如何？就算能够模仿别人的声线又如何？就算因此可以前途无量又如何？

    青野亚美，只想做青野亚美。

    不想做张三，不愿意做李四，不屑成为王五。

    少女如此决绝，嘻嘻哈哈的表情下面，是如此坚毅的内心。

    就如同，现在正高举着台本的身形，虽然矮小，却站得笔直，挺立。

    “交给我吧，我会让你成为‘青野亚美’的。”
------------

第六十七章：自己的锄头还没动，墙角就来了别人（求收藏，求推荐）

    “郝平先生，我是不是超~帅气的？”青野亚美叉着腰，站在郝平面前志得意满的大笑着。

    “……”看着得意洋洋朝自己炫耀的青野亚美，郝平直接伸手就给了她脑门一下：“帅什么帅啊？你有这能力干嘛不早说，那我们也不用在这里等这么久了。”

    “痛痛痛……郝平先生，太暴力了。”青野亚美捂着脑门抗议，“太早说不大好吧，回头要是原本负责的声优到了，那不就很不好了？”

    作为一个声优，工作被人抢了，的确是会出矛盾的。

    青野亚美是一个大大咧咧的人，但是不代表她不懂一些常识。作为一个在声优界摸爬滚打多年的扑街声优，该懂得“规则”，她都懂。

    其实郝平也知道这些，只是看这丫头一脸炫耀的表情，忍不住逗弄她而已。

    “嘿嘿嘿……郝平先生还没说呢，我，帅不帅？”揉了揉脑门，感觉痛感消失以后，青野亚美又凑上来问。

    “不帅。”郝平看着一脸等着表扬的青野亚美，忍不住翻了个白眼儿，扭开头说道。

    不过回头的时候他认真想了想：其实，还是蛮帅的——青野亚美。

    “哇哇——郝平先生，超没有眼光的……”青野亚美愤愤不平，“哼，一定是报复。”

    “好了，别闹了。”雨宫七瀬走上来，拉住青野亚美。“亚美酱，刚刚很帅哦。”

    “嘿嘿嘿，还是七瀬酱最好了。”得到了表扬之后，青野亚美心满意足的把脑袋埋在雨宫七瀬的胸口，发出满意的声音。

    “嗯嗯嗯，亚美酱，刚刚很帅！”早川真子现在一脸仰慕的表情，看着青野亚美。

    虽然之前从石田麻里那里得知，自己这次获得配音的机会大概是因为这三个“前辈”的原因，但是早川真子心里还是有些不服气的。

    她们是声优，我也是声优。

    早川真子不比谁差。

    毕竟早川真子，虽然说不上少年成名，但是她在声优这条路上走得，比大多数人都要顺。

    但是今天，她第一次见到青野亚美的表现，才知道人外有人。又想到就连青野亚美这样的声优，都能沉寂在声优这个工作的最底层多年，心里那点自满开始消失了。

    这，也许也是石田麻里特地让她接触雨宫七瀬等人的原因了。

    “啊呀啊呀——这次真是太感激了，青野小姐真是神乎其技，让人叹为观止啊。”上野社的社长上野俊走上前来，爽朗地大笑着，赞美的词语好像不要钱一样朝青野亚美砸过去。

    “辛苦了。”看到作为监督的上野俊走过来，在场的声优都打了个招呼。

    这大概也是一种“规矩”吧，声优们见到监督总是先问好。

    “辛苦了。”上野俊也惯例地回了一下，然后说道：“总之这次真是多亏了郝平先生你们啊，不然配音延迟，后面的工作就不好做了。”

    “没有的事，都是应该的。”郝平谦虚地说。不管什么时候，郝平总会习惯性的保持谦虚，谦虚未必使人进步，但是谦虚一定会让人喜欢。

    给人留一个好印象，将来的路总会好走一些。

    果然看到郝平不会居功自傲的样子，上野俊的表情更加灿烂：“嘛，总之还是要感谢几位声优小姐的努力了。”

    又把头转向安苑美知子等人：“这次工作多亏了几位声优小姐的努力，上次的电台宣传效果也很好。以后如果有合作的机会，一定会优先考虑和郝平先生这边合作的。”

    说完笑着，地上了一张名片：“这张是我比较私人的名片，和上次给的会社用的名片不同。如果郝平先生以后有需要联系的，请直接打这个电话。”

    “一定，一定。”郝平顺手接过上野俊的名片。

    其实之前郝平就收到过上野俊的名片了，不过看起来似乎是上野俊特地为了工作应酬准备的名片。这次递上来的明显和上次不同，黑色的底色上带着金色的日本字体，看起来十分精致。

    虽然郝平觉得，以后自己肯定不想接上野俊家的这种骗钱之作了，但是多点人脉总是好事儿。

    看到郝平认真地收起名片，上野俊也就笑着寒暄了几句，就带着上野社的工作人员离开了。

    “嘿嘿嘿，郝平先生，我给你长脸了吧。”等到上野俊走了之后，青野亚美笑着凑上来，好像是为了挤兑郝平之前说的“不帅”那句话，炫耀的说的。

    “……”郝平仔细想了想，然后又给了她脑门一下。

    然后青野亚美就抱着脑袋蹲在地上“痛痛痛”的叫起来。

    雨宫七瀬摇了摇头，走上前扶起青野亚美：“我看看……都叫你不要去惹郝平桑啦……”然后几个小女生坐到一边去聊天去了。

    “郝平君，和负责的声优小姐，感情很好呢。”石田麻里看着和郝平嘻嘻哈哈打闹的青野亚美，感慨道。

    她和早川真子的感情也很好，但是似乎并没有郝平和他负责的三个声优那样，能够这么愉快地一起开玩笑，一起打闹。早川真子对她，更像是对待一个老师，一个恩人一般的态度。

    虽然石田麻里并不是一个喜欢打闹的人，但是她依旧很羡慕这种情景。

    “呵呵，让石田小姐见笑了。她们平时，是比较……调皮了一点。”被别人夸奖了，郝平自然是开心的，不过该有的谦虚还是保持着。

    当然并不妨碍他笑得很开心。

    石田麻里笑了笑，没有说什么就走开了。

    郝平也正打算走过去的时候，突然发现一个西装革履的男子走了过来。

    “青野小姐你好，我是NO.1 Produce事务所的经纪人，我叫西村友贵……这是我的名片。”说完，将一张名片递给了青野亚美。

    “呃——”青野亚美正和雨宫七瀬抱怨郝平的暴力，几个女孩儿嘻嘻哈哈的聊天的时候，西村友贵突然走上来递上名片，让她们都是一阵懵逼的状态。

    好在青野亚美很快反应过来，顺手接下西村友贵的名片：“你好，请问有什么事情吗？”

    “是这样的，我们NO.1 Produce事务所是一家历史悠久，而且实力也很不错的声优事务所。我们认为您非常适合到我们事务所发展，如果可以的话，希望您能考虑一下。”

    然后西村友贵自得的笑着说道：“当然，如果有移籍产生的费用，我们可以代您支付。”

    “什么？！”青野亚美似乎没有反应过来地反问了一句。

    不过在旁边的众人都反应过来了，尤其是雨宫七瀬等人：“咦——”

    当然，还有郝平。

    他现在却只是一脸苦笑：喵喵的，我打算挖仓田结衣这锄头还没挥呢，回头自己家的墙角就有人敢来松土了？！
------------

第六十八章：你打算怎么培养我呢？（求收藏，求推荐~）

    NO.1 Produce事务所的大名，郝平还是听过的。

    作为一个老牌的声优事务所，NO.1 Produce事务所在业内享有盛名。出过的职业声优名单，光名字都足够用5号字体在A4纸上打印三四张的那种。一般人常识中的“知名声优”一张A4纸都打不下。

    别得不说，如果一家动画制作会社想要挑选声优，那Audition的消息肯定会发一份给NO.1 Produce声优事务所。

    要说资源的话，可不是现在的IM社能够比拟的。

    可以说，一个新人声优，正常情况下，是不可能拒绝NO.1 Produce事务所的邀请的。

    “郝平君，难道不担心吗？”石田麻里走上来问。

    周围的人都被现在的情况给吸引过来了。虽然即使是NO.1 Produce事务所，也不可能直接把一个声优捧上天，比如现在，这个西村友贵到这里来，也只不过是因为负责的新人声优在这里有一个常规角色而已。

    不是说NO.1 Produce事务所出来，就一定能拿到主役这样的工作。

    但是，一个被NO.1 Produce事务所“主动邀请”的声优，那基本上可以算作是前途无限了。

    所有人都在看着青野亚美。

    石田麻里知道青野亚美是郝平担当的声优，现在被NO.1 Produce事务所的人意图挖走，怎么郝平一脸平常的样子。

    出于同一个事务所的关系，她忍不住开口提醒郝平。

    “呵呵，亚美如果要去，我拦也拦不住啊。那可是NO.1 Produce哟。”郝平笑着说。

    光听NO.1这个看起来就让人觉得牛气冲天的名字，都敢拿来做事务所的名字，可见这个事务所有多么强势。

    “……”石田麻里张了张嘴。

    确实，那可是NO.1 Produce啊。石田麻里自己觉得，如果NO.1 Produce事务所来挖自己过去做经纪人，那自己应该也会答应下来吧。

    又有什么资格，去要求青野亚美拒绝呢。

    “而且，我相信亚美。”郝平又补充道。

    相信？

    石田麻里只觉得郝平说的话有点儿可笑。

    你相信？你相信有什么用，你看看周围，除了你以外，谁会相信青野亚美会拒绝NO.1 Produce事务所的移籍邀请。

    尤其是，现在的IM社的情况下。

    “怎么？你不相信？”

    虽然石田麻里什么话都没有说，但是郝平知道她的想法，开口反问道。“为什么你不相信？”

    为什么不相信？！

    石田麻里被这句话给问懵了。

    为什么不相信，因为那可是NO.1 Produce事务所啊！这个理由足够了吧。

    不过——

    想起刚刚青野亚美等人，在郝平边上嘻嘻哈哈打打闹闹的样子，石田麻里突然觉得自己知道郝平的底气何在了。

    “凭……以前的情分吗？”石田麻里想。

    不过，这也太过于自信了吧。一个沉寂数年，默默无闻的声优，突然强势的事务所“主动邀请”的话，就算是“情分”这种东西，也未必可靠吧。

    郝平君，这可不是动画里的世界，羁绊这种东西，太理想化了吧。

    “什么？！”无论别人怎么想，现在的青野亚美觉得自己完全没有搞清楚状况。

    刚刚，这个走过来的男人，似乎，是在挖自己？

    “呵呵，青野小姐一时失神是可以理解的。”西村友贵以为是NO.1 Produce事务所的名头吓到了青野亚美，脸上的神色更加自信了。

    他收拾了一下自己的着装，然后非常绅士地说道：“是这样的，我认为青野小姐的配音技术，在IM社这种事务所实在太浪费了。所以诚挚地邀请您考虑移籍NO.1 Produce声优事务所。”

    说完，还强调了一下：“我并不是在开玩笑，您可以相信我。”

    好吧，青野亚美确定了，对方确实是在挖自己。

    不只是青野亚美，就连旁边的雨宫七瀬，安苑美知子还有早川真子，都确实的了解了，青野亚美是被人挖了。

    “这个……”早川真子有点不知所措，这些天她和雨宫七瀬等人相处的很好，已经有了比较深的感情了。如果青野亚美移籍，那以后就很难像这样相处了吧。

    但是，她又觉得，作为一个好友，不应该劝说青野亚美放弃这样的机会。

    “七瀬酱……这样没关系吗？”最后，她只能把目光放向雨宫七瀬。

    “嗯……”雨宫七瀬认真地想了想：“亚美，人家很认真的向你提出了邀请，要认真地回答哟。这是礼貌。”

    “咦！？”早川真子很惊讶地看向雨宫七瀬。

    难道，不是应该劝青野亚美回绝吗？

    “唔……嘛，既然七瀬酱都这么说的话。”青野亚美放下嬉皮笑脸的模样，非常认真地站起来，对着NO.1 Produce事务所的西村友贵鞠了个躬：“非常感谢您的邀请，但是我暂时没有移籍的打算，非常抱歉。”

    “您说什么？”这下轮到西村友贵开始懵逼状态了。

    或者说不止西村友贵，还有其他的声优。

    “咦——！！！”

    “不是吧！？”

    ……

    所有人都在议论纷纷，对着青野亚美不停地指指点点。

    “青野小姐，您是认真的吗？”西村友贵整理好自己的思路之后，又重新问了下。

    “是的，我非常认真，而且回复的也很正式。”青野亚美仔细想了想，说道。然后又好像不确定一样回头问雨宫七瀬：“我回答得应该很认真吧，七瀬酱。”

    “嗯，很认真。”雨宫七瀬也点点头表示确定。

    “我不能理解。”NO.1 Produce事务所的西村友贵似乎听到了什么可笑的事情一样，“我很想知道，您为什么会拒绝NO.1 Produce事务所的邀请。”

    “原因？”青野亚美很认真地想了想。“我觉得我现在的经纪人挺不错的，我也相信他能够让我成为知名声优。算不算？”

    “你的经纪人？”西村友贵很明显没有猜到这个理由，不由得再度愣了一下。

    声优经纪人和声优的关系，其实说好也未必多好，说坏也不大可能十足的坏。但是两者的关系更多是一种契约关系。

    甚至其中，还隔着一层事务所的关系。

    如果一个声优经纪人不能给声优带来足够的资源，足够声优发展的能量的话，那声优更换经纪人根本连心理障碍都不会有。

    所以他完全不能理解，青野亚美的话。

    “嗯，我的经纪人先生哟。”青野亚美点点头，肯定地说道。

    “青野小姐……”西村友贵好像发现了什么可笑的事情一样，哑然失笑道：“我相信NO.1 Produce事务所，有着足够的经纪人能够给你帮助，而且你也需要一个优秀的事务所来替你的职业生涯进行谋划。”

    “您的才能非常出众，而且以你现在的才能，只需要有人给你机会，那很快就能成为知名的声优。”西村友贵的语气基本上算得上是苦口婆心了。“IM社现在的情况，根本给不了你足够的资源，这是对你的才能的巨大浪费，这么多年您依旧只是一个新人声优，不就足够证明这一点了吗？”

    “嘛~你说的或许很有道理吧。”青野亚美很想笑笑，但是雨宫七瀬说了要认真回答，于是她的语气都非常认真。“但是，我还是要拒绝呢，非常抱歉。”

    “这……到底是为什么。”西村友贵问。

    “为什么？唔……”青野亚美想了想问道：“西村先生，如果您是我的声优经纪人，你打算怎么培养我呢？”
------------

第六十九章：我们家亚美（求收藏，求推荐）

    “如果您是我的经纪人，你打算怎么培养我呢？”面对作为声优界排名前几的事务所邀请，青野亚美突然开口问了这么一句话。

    “怎么培养？”西村友贵表情很严肃地重复了这么一句话。

    他并不是愚蠢，一开始对青野亚美出手，是有过考量的。

    青野亚美出身IM社，如果说早些时候IM社还有点能力的话，现在基本上属于半死不活的状态中。声优这个行业圈子实在太小，这些事情瞒不过别人。

    而且青野亚美这些年都算是籍籍无名，怎么想，NO.1 Produce事务所的邀请都是她无法拒绝的。

    所以他才敢出手，公然邀请青野亚美移籍。

    也正因为如此，他才无法理解青野亚美拒绝的原因。一个声优怎么拒绝一个有着更多资源的大事务所的邀请？

    现在，青野亚美突然提出这么一个问题，如果说其中没有什么深意的话，那他是怎么都不信的。

    诚然，作为一个大型事务所的经纪人，他并没有一定要拿下谁的必要。所以就算是被青野亚美拒绝了，对他而言其实并不是什么大不了的事情。

    但是，他始终觉得作为一个声优经纪人，让青野亚美这种天赋浪费在IM社那种即将沉没的老船上，实在太可惜了。

    所以他还是忍不住想要试一试。

    “或者说，西村先生，您觉得我有什么地方吸引到了你？”看着西村友贵沉默的表情，青野亚美又追问了一句。

    “……当然是因为青野小姐您的天赋。”西村友贵开口说道，“或许您并不了解，您这种天赋其实……”

    “什么天赋？”西村友贵的话还没有说完，就被青野亚美打断了。

    其实这种行为是非常不礼貌的，交谈中，打断别人的谈话在某些时候，尤其是非常正式的时候是非常“失礼”的行为。

    但是青野亚美还是果断地开口打断了。

    也许是因为她，并不想听下去。

    “您这种能够……”

    “能够‘模仿’任何人声音的‘天赋’吗？”西村友贵的话还是没有说完，又被青野亚美再度打断了。

    “……”西村友贵沉默。

    他突然发现了似乎有什么地方不对，但是他说不上来。

    “西村先生，我知道，您和很多人一样，认为这种模仿是一种天赋，是一种难得的才能。”青野亚美平静地开口了。

    她平日里大大咧咧，嘻嘻哈哈。但是此刻的她，说话非常的平静，安静成熟得，甚至比雨宫七瀬还要镇定。

    “但是我并不这么认为。”

    “这种模仿的能力，只是让我成为第二个‘别人’而已。”青野亚美的话掷地有声：“而我，不想成为别人。”

    “如你所说，这种模仿的能力确实能让我快速地在声优这个职业里获得大量的人气，但是这样的我，又能做几年呢？”

    她从未如此认真地分析过一些东西，但是此时的她表现得有点不像“青野亚美”的样子。

    “但是这样的结果是什么呢？人人都会说，那个叫青野亚美的人，是‘xxx第二’感觉和“XXX”很像。作为一个声优，没人能记得住青野亚美，只会记得‘xxx第二’。这样，也算是成功吗？”

    “西村先生，我非常喜爱声优这个工作，但是如果要我因此去成为别人的影子，那我不愿意。”青野亚美抬起头，和西村友贵对视着：“我不想别人说起我的时候，开口的是别人的名字。”

    “所谓的青野亚美，就是这么骄傲的一个人。”

    “我想别人谈起我的时候，只提到青野亚美这四个字。”青野亚美嘴里说着非常“恶劣”的话语：“我就是这么的骄傲，这么的自满，这么的好高骛远。”

    “西村先生，您能做到我的要求吗？”最后，她开口问道。

    “这……”西村友贵想说什么，但总觉得无话可说。

    和很多人一样，他看到的，是青野亚美那种能够重现任何人声线的天赋，并且认为就凭借这天赋，获得的成就也不会太小。

    如果刚刚他认真地回答了的话，那大概内容也不会偏离这些吧。

    但是诚然，如果以此发展下去的话，青野亚美最终的成绩也只能评一个“不差”而已。离最顶级的声优还差得很远。

    这个小姑娘，看到的不是很多人只能看到的“眼前”而是非常“好高骛远”的看到是“顶尖”。

    现在，青野亚美以一种非常认真地口吻询问他，打算怎么培养她。

    也就是说：西村友贵，你有没有把握，自信能把我培养成“最强”“顶尖”“唯一”的那种声优。

    西村友贵认真地思考了一下，觉得他做不到。

    所以，她才拒绝吗？

    “嘛~”大概是觉得自己说得差不多了，青野亚美又变成了一副笑嘻嘻的模样：“如果是郝平先生的话，大概一定会臭不要脸的说‘可以’的吧。”

    “是这样吗？郝平先生。”她回头，朝着郝平的方向挥手。

    “……”郝平和所有人一样，都在认真地听着青野亚美的话。

    如果说别人觉得，青野亚美最光辉灿烂的时候，是刚刚在麦克风面前一个人表演七种声线的时候，那郝平觉得，刚刚一个人独白一般地表露着自己的“好高骛远”的青野亚美，才是最光辉灿烂的时候。

    不过却没想到，这丫头转身就变了个模样，还把祸水引到他这边来了。

    现在，所有人都看着郝平。

    这个死丫头，她绝对是故意的！

    “原本是可能的，现在觉得不可能了。”郝平没好气地走上来，又给了青野亚美的脑门一下：“我觉得你是个笨蛋，培养难度过大，现在正在考虑要不要放弃你。”

    “痛痛痛……”青野亚美抱头防蹲。“郝平先生，暴力禁止。我这个脑袋，可是值五个师的。”

    “那怎么没见你被美国人抓去关起来？”郝平没好气地吐槽。

    然后回头对着西村友贵说道：“西村先生，真是非常抱歉。我们家亚美说话有点儿……总之非常失礼了。”

    “但是，”不过他的口风一转，“不过，对于亚美的问题，我想我还是敢说一句‘当然’的。”

    所有人的目光都转向了郝平，突然觉得这个人实在有些……过于自信了。

    青野亚美口口声声说自己“骄傲”“自满”“好高骛远”口气甚大却让人觉得并不是很自大，这个经纪人先生说话似乎是温文尔雅，但是说出来的话，却让人觉得是如此的自大。

    面对“顶尖”声优这个要求，他竟然敢说“当然”两个字。

    而且，什么叫“我们家亚美”啊！？

    但是郝平却对这种目光视若无睹，继续对着西村友贵说道：“西村先生，虽然这么说，您的做法我还是非常开心的，毕竟这是对我们家亚美的肯定。不过既然亚美暂时并没有移籍的考虑，还请您见谅……呵呵。”

    虽然最后只是以一声笑结尾，但是所有人都听得出郝平那拒绝的意思。

    所有人，都觉得郝平是如此的自傲。

    郝平是不喜欢这样的情况的，作为一个声优经纪人，他更喜欢站在幕后。所有的目光都应该放在自己负责的声优身上去。

    但是青野亚美既然选择了这条路，并且把自己交到了他手里。

    那他，必须就站出来替她遮挡这些。
------------

第七十章：郝平先生，我后悔了（求收藏，求推荐~）

    “嘛，还真像郝平桑会说的话呢。”雨宫七瀬突然站出来，和青野亚美、郝平站在一起。

    “是啊，郝平桑总是说要让我们做最好的声优呢。嘛，虽然这么说，但是还是非常可靠呢。”安苑美知子紧随其后，也同他们站在一起。

    四个人就那么站在一起，骄傲得如同四只公鸡，俾睨着四周对郝平发言那不可置信的眼神。

    “还真是，有够骄傲啊。”石田麻里看着四个人，郝平站在中间，雨宫七瀬、安苑美知子、青野亚美就和他肩并肩地站着。

    说话的时候，几个人都非常地温和，语气一点儿也不强烈。

    不过，却如此地让人觉得不可忽视。就好像不是几个前一段时间还在扑街，而是早已经胜券在握的顶尖声优一样了。

    “但是，这样不是很帅吗？”早川真子满眼发光地看着四个人，对石田麻里说道。“七瀬，亚美，还有美知子，还有郝平先生她们都很帅啊。”

    “呃——”石田麻里看着早川真子那恨不得站出去，和郝平他们几个站在一起的表情，心里突然产生一阵危机感。

    自己让真子和雨宫七瀬她们多接触，是不是做错了什么呢？

    “嘛，虽然是很帅，但是真子可不能学这个啊。”当然，那只是石田麻里心里冒出来的一时的想法，她对早川真子还是非常信任的。看着早川真子的眼神，忍不住开口劝道：“还是要谦虚一点才好啊。”

    “我知道的，我知道的啦，麻里姐你放心吧。”早川真子开口保证着。

    而石田麻里只想揉一下自己的脑门。

    真子你也不看看自己的表情，让我怎么放心啊！都恨不得自己也干出这种事情了。不会真的被雨宫七瀬她们给带坏了吧。

    不过，这么做，好像，似乎，的确……有那么一点点帅气的样子啊。

    可惜，石田麻里自认为是做不到的，她实在太过理性，感觉自己绝对做不出这种事情的。

    羡慕吗？固然是有的，但是要让她学着郝平他们那样做，她肯定做不到的吧。

    “我知道了。”和旁边的人不同，西村友贵的压力是很大的。

    自己厚着脸皮跑过来挖墙角，没想到人家的经纪人就在旁边。固然因为自己是出于对青野亚美天赋的认可，但是这种做坏事被人抓到了的事情还是有些不好意思的。

    虽然说没有被发现就不算犯罪，但是现在被人发现了啊！

    而且，自己还被拒绝了。

    “总之，虽然知道自己的希望不大，我还是非常希望青野小姐能够认真考虑一下的。”最终，他也只能说完这句话就离开了。

    话是这么说，但是大家都知道，西村友贵表达出了自己已经放弃的意思。

    就算是对青野亚美的天赋十分喜爱，西村友贵也是NO.1 Produce事务所的经纪人，他有着自己的骄傲和自豪，是绝对做不出死缠烂打的事情出来的。

    这不仅仅是因为他个人的原因，还有他身后那打满了几张A4纸的声优们的声誉。

    所以，既然被人这么明显的拒绝了，他也只能大度地表示接受。

    青野亚美，天赋很好，但是，NO.1 Produce事务所也未必非要你不可——这是他必须表现出来的气度。

    嘛，声名累人。

    “好帅啊，亚美姐你好帅啊！”等西村友贵转身离开之后，早川真子就走上来，一脸仰慕地看着青野亚美。

    “诶嘿嘿嘿，是这样吗？”青野亚美“不好意思”地挠头，虽然郝平完全看不出她有什么地方表现出“不好意思”的样子。

    不过今天，就让这丫头得意一下吧。

    “还真是说出了不得了的话呢，郝平君。”石田麻里也跟了上来，对着郝平说道。

    “没办法，话赶话说到那个地方了。”虽然刚刚站出来十分直白的方式挺了青野亚美一把，但是等事情结束之后，见到认识的人，还真是有点不好意思的感觉啊。

    实在是太中二了。

    “呵呵。”石田麻里笑了笑，表示理解。

    但是，石田麻里觉得自己就算是到了那一步，也做不出这样的事情得吧。所以她也只能以笑声来结束这一切。

    眼看事情解决的差不多了，看着周围对着青野亚美等人如同见到肉的狼一般的眼神，郝平觉得还是早些撤退比较好。

    西村友贵是一个有着足够气度的挖墙脚的，但是不代表其他人也有这种气度。

    趁着NO.1 Produce事务所被拒绝的时候，大家都还没有反应过来之前，还是早点离开避免事情闹得更大吧。

    “事情办完了，那我们就先走了。”想到这些，郝平回头对几个声优少女说。“把零食收起来。”

    “知道了。”雨宫七瀬看着周围放着的零食袋子。

    一般来说，在采音室里不会出现这么多乱七八糟的东西的，考虑到尽量不要对录音造成影响。

    所以，少女们还是第一次见到如此凌乱的配音现场，想到自己是始作俑者，也不由得有点羞红。默默走过去开始收拾垃圾。

    当然，其他的声优们也非常自觉地这么做。

    “郝平先生，刚刚的录像呢，给我看一下。”其他人都去收拾垃圾去了，青野亚美还是关心自己这次“牺牲”这么大的结果，走上来开口问道。

    “诺，给你，自己看。”郝平顺手把摄像机递给她。

    然后她就嘿嘿嘿地打开摄像机播放的功能，准备欣赏一下自己的“英姿”。

    不过——

    “怎么没什么声音……”青野亚美看着视频里的内容，突然问。

    “啊？什么？！”郝平也没想到，急匆匆地跑过来，又把视频放了一遍：“哎哟，还真是。”

    随后他就想到了原因：“大概……他们这边的的录音现场，隔音太好了。声音传过来再录到机器里，根本听不清了。”

    “不是吧？！”青野亚美泪流满面，“郝平先生，我后悔了。你一点儿也不可靠……我现在认真地在考虑移籍的问题！！”

    “好了，别闹。”郝平也有点儿不好意思。

    青野亚美的话其实也只是一句吐槽，这疯丫头估计也只是嘴上说说而已。但是确实是郝平自己没把事情给办好，算是浪费了青野亚美的一番苦心。

    就算如此，青野亚美也只是会吐槽而已。

    “你等着，这事儿，我肯定给你办好咯。”想到这些，郝平也只能破釜沉舟，找了找上野俊的方向，直冲冲地杀了过去。

    “怎么了？”雨宫七瀬等人也注意到青野亚美的样子，走上前来问。

    青野亚美泪流满面地把手上的摄像机递给了她们：算了吧，青野亚美，已经是一条咸鱼了。

    “这……”雨宫七瀬和安苑美知子也不知道该怎么说，难道要怪上野俊他们公司的设备太好了？

    “嘛，郝平桑说了会解决的，那就一定会想办法的。亚美酱，你就不要着急啦。”雨宫七瀬最后也只能安慰道。

    “当然，我很可靠的。”雨宫七瀬话音刚落，郝平就走了回来：“放心吧，已经搞定了。”

    “真的！？”三个少女同时凑上来：“郝平桑（郝平先生），你是怎么解决的啊？”
------------

第七十一章：关口雄信是雨宫七瀬的第一个粉丝（求收藏，求推荐）

    “保密。”郝平故作神秘，报复之前被青野亚美故意吊胃口。

    “……郝平先生，真小气，超小气。”青野亚美也明白郝平的意图，忍不住跳脚道。

    安苑美知子和雨宫七瀬看着青野亚美和郝平两个人在一边打闹，只能好笑地摇头。不过既然郝平已经说过事情解决了，那她们也就放心，由得他们去打闹。

    “好了，最多一个多月，你就知道了。”任凭青野亚美着急，郝平也只是摇头：“总之，不会耽误你的‘涨粉丝’大计的，OK？”

    “还要一个多月？”青野亚美不满：“我明明只隐瞒了几十分钟……”

    “嘛，就算是现在告诉你，你也得等第二集播放才能爆料出去吧？再等等吧……”被青野亚美吵得脑袋疼，郝平也只能劝说。

    好在石田麻里这个时候正好走了过来：“郝平君，我们就先走了。”

    虽然青野亚美在郝平面前张牙舞爪，但是旁边有人的时候，她还是会注意一点形象的。

    看到青野亚美不再打闹，郝平也久违地对着石田麻里真诚的感激表情：“好，我们正好也要离开了。”

    然后也没给青野亚美机会，带着雨宫七瀬三人随后走出了配音现场的大门。

    不过在坐上车之后，青野亚美依旧一脸愤懑的表情。

    “好啦，郝平桑说了不会耽误你的事情，就不会耽误的。亚美酱，你就不要担心啦。”雨宫七瀬看着青野亚美，无奈地劝说道：“好歹也要相信郝平桑。”

    “哼，七瀬酱，叛徒。自从……之后，就一直帮郝平先生说好话……”青野亚美不满地悄悄嘀咕。

    不过好在雨宫七瀬的话，青野亚美还是比较能听得进去的，也就安心地不在闹小性子。

    “自从什么？”安苑美知子没有听清楚青野亚美的话，听到一半之后忍不住开口问。

    “……”青野亚美瞥了一眼旁边的雨宫七瀬和一脸好奇地安苑美知子，还有正在开车的郝平，叹气道：“没……没什么。”

    “亚美酱，好奇怪。”安苑美知子看着一脸怪相的青野亚美说道。

    不过她也没有怎么在意，就不怎么追问了。

    “美知子……肯定是个比我还笨蛋的笨蛋。”青野亚美看着一脸什么都没搞懂的安苑美知子，心里忍不住叹息。

    不过，

    “诶，为什么我会认为自己是笨蛋……？”

    青野亚美觉得这是个哲学问题，忍不住做了一个沉思者的姿态，认真地想这个问题。

    ————

    原本就耽误了不少的时间，从上野社出来的时候，已经早就过了下班的时间。

    郝平把挨个儿把三个声优少女送回了家，看着她们关好门之后，才驱车回到了自己的租屋。

    房东三桥太太已经休息了，郝平也就直接回了自己的房间。

    “滴滴滴……”刚刚进门没多久，手机就响了起来。

    “周靖？”郝平看着手机备注的名字，“这小子给我打电话做什么？不过说起来自从上次渡边亮的事情之后，好像就没有见过这家伙了。”

    不过，难得在日本有个故乡人，而且还是发小这种关系，看到这个来电还是生出一阵暖意。

    “喂？”随手把手提包朝床上一丢，躺上去按下了接听。

    “郝大经纪人，休息了没有？”电话里，传来周靖懒散地声音。

    “周大手子，没有呢。”习惯性地回了一下周靖，郝平也懒散地开口了：“这不是刚刚回家呢嘛？”

    “干啥呢？又在忙你们家那三位‘女神’的事情呢？”周靖想起现在网上流传得越来越大的“拜安苑女神教”的事情，笑呵呵地问：“渡边老师这儿的几个漫画家朋友，对你家三位美少女声优可是念念不忘呢。”

    “你还好意思说……”郝平听到周靖这话，忍不住抱怨：“都是你搞得什么‘天顶星人’的留言……唉，算了。”

    郝平本想抱怨一下，因为周靖匿名在论坛上释放“知音UC体”导致传闻的出现，不过想了想，还是算了。

    “嘛，不说这些了。”周靖也没有搭理郝平把话说一半，他今天还带着任务来的呢。“听说你们家三个妹子接到正式的工作了？”

    “这你也知道？”郝平忍不住吐槽：“你怎么什么消息都有啊，难道你是Gal game里传说中的友人A和友田君？”

    “也不是我知道的。”周靖解释道：“只是你们家声优配音的作品，插画师是关口雄信老师的好友，插画师从小说原作老师那里知道的，然后告诉关口雄信老师。关口雄信老师上次到渡边老师这边做客，跟渡边老师说起这件事。今天早上我去渡边老师那里当助手的时候，渡边老师说起来的……”

    “……”郝平一时无语，这……好乱的关系啊，一时间他竟然没有理清楚。

    “好吧，是有这么一回事来着。”不过很快郝平就把握住了重点，抛弃了一大堆的关系之后，直接理解为“周靖是从渡边亮那里听来的”这个简单的关系之后，一下子就思路清楚了。

    “哈哈哈，还真是啊，而且听说还是女主角。”周靖听到郝平确定的消息，忍不住为好友高兴：“恭喜你啦，总算是熬出来了嘛……”

    “……谢谢。”郝平听到周靖电话里传来的声音，突然有些沉默。

    这个自己记忆里这一世才有的发小，高兴的心情从声音里可以听得出来是如此的真诚，仿佛是他自己取得了很大的成功一样。

    “嘶——”电话里，周靖冒出一阵吸冷气的声音：“你小子，怎么突然变得这么矫情？还‘谢谢’呢，对着我你竟然说‘谢谢’啊？真恶寒……”

    “滚蛋……”郝平也毫不客气地翻了个白眼儿，可惜没办法通过电话传过去。

    ——人民群众迫切需要表情包啊。

    “诶，这才对嘛。这才是我认识的郝平正常反应。”听到好友吐槽的话，周靖反而觉得正常很多了。让郝平忍不住在想，这小子难道是传说中的抖M？

    “对了，你那边情况怎么样啦？跟渡边亮学画漫画，学得怎么样了？”周靖这么关心他，让郝平也忍不住关注起自己好友的事情。

    和他不同，周靖走的是漫画路线，他觉得日本的动漫业如此的兴盛，是因为漫画小说这些基础打得好。小说国内其实并不是很差，所以他是跑过来学漫画的。

    现在正跟着渡边亮，一边当助手，一边学漫画。

    “也就那样吧……你也知道的，日本这边画漫画，论资排辈比较严重，得先做几年助手，才有机会连载漫画啊。”周靖笑着说：“不过，最近渡边老师夸奖我的画技有很大进步。”

    “那就好。”郝平说道，“加油，等你学好了，我帮你参考参考，想个一炮而红的题材。”

    郝平想着，既然自己还有那么一点点好东西，那将来顺手帮周靖一把，提一提名气。那样至少周靖就有了跟出版社讲条件的资格了。

    反正，郝平自己也没那么多资源来拍动画，而且他也不会分镜这些东西，就连作曲，上次哼唱也让细井志那个扑街同人吐槽走调……

    那干脆让周靖来画好了，毕竟很多作品先要打出名气，再动画化比较顺理成章。而且，动画赚一次，漫画再赚一笔，以后再找个人，搞成小说赚一笔，这才是生财之道啊。

    最好能把“保存用，传教用，观赏用”这个概念传下去，让死宅们动画碟片买三份，漫画买三份，小说也买三份。这样的话，原本能够赚一笔的钱，一下子就能赚九笔……

    然后自己就可以学某个不要脸的漫画家，一边躲在别墅里不更新，偶尔还能以取材的名义出去打打麻将，需要的时候就出个一页什么的，骗一骗死宅们的钱。

    郝平这边想的挺好，周靖却浇了一盆冷水：“得了吧，你小子脑袋里有多少货我还不知道？你还给我做参考呢……”

    “……”郝平很无语。

    难道告诉你，哥我是专门从另一个世界来支援你的？

    “好了，别扯淡了。”周靖没有继续在这个话题上说下去，而是说起了别的事情：“渡边老师让我替关口雄信老师给你传个话。”

    “什么？”郝平一边继续在心里吐槽好友那弯弯绕绕的话，一边问。

    “关口老师说，让我跟你确认下七瀬酱配音的角色，他到时候会在第一集播放的时候画一份同人图，放在自己的推特上。”周靖道：“他说就算是自己喜欢的声优第一次配主角，做个纪念，同时奠定自己是‘声优雨宫七瀬小姐’的第一个粉丝的地位。”
------------

第七十二章：你也太鬼畜了吧（求收藏，求推荐~）

    挂掉和周靖的电话，郝平也不禁有些感叹。

    关口雄信说是“奠定自己是雨宫七瀬的第一粉丝”这种想法，其实是在担心吧。

    毕竟，雨宫七瀬接到的工作并不是那么美好。

    但是总不能让关口雄信亲自说出自己好友担当插画师的原作是“烂作”吧，大抵是担心雨宫七瀬的第一部作品就遭遇冷淡，所以准备利用自己作品的人气来帮一把？

    否则根本没有必要特地叫周靖来问，直接去问他的插画师朋友，想来也不会很难吧。

    只是，这么做相当于拿自己的人气来顶雨宫七瀬，有必要吗？

    最终，郝平也只能猜测，这大概是关口雄信作为一个漫画家这种职业还保存着的一点“单纯”和“纯粹”吧。但是，郝平最后也只能满怀感激地接受。

    毕竟，他也很担心作品的效果。

    这好歹是三个声优少女第一部出演女主角的作品，不说人气问题，直接遭遇滑铁卢对三个少女多少还是会有一些打击。

    所以最终，他也只能心怀感激的接受了。

    ——

    接下来的日子里，好歹没有再出池袋电车这种问题了，原本被青野亚美代演的那位声优也能正常地工作了。

    被代演再三感激了青野亚美之后，重新开始了正常的工作。

    郝平觉得，这一个月实在太顺风顺水，风平浪静了，简直都有些不习惯了。

    “郝平桑，那我先上去了。”又一次把三个少女送回家，目送最后一个到家的雨宫七瀬安全进门，郝平才坐回了车里。

    “时间还早，去逛一逛吧。”

    这段时间，郝平也终于习惯了作为一个经纪人的日常，除了在事务所里呆着处理事务，就是替声优们寻找合适的试音会。

    偶尔也会去周围的书店找一找比较流行的轻小说和漫画，算是打发时间。

    当然，心里大概还是算着会不会有什么比较优秀的作品即将动画化之类的，如果有合适的角色，大概也会替三个少女争取一下。

    虽然这么说有点不够礼貌，但是下次他可不想接《赤龙骑士传说》这种作品了。

    简直是在消耗声优们好不容易积攒下来本就不多的的人气。

    开车找了个最近常来的书店，因为离雨宫七瀬的单身公寓很近的原因，所以郝平最近经常会来这里逛。偶尔看到一些不错的作品，会翻开确定一下内容。虽然第一次因此被店员当成白看书的人悄悄送上了白眼。

    “嗯，这不是《魔女的心跳》吗？”正在四处乱逛的郝平，突然听到旁边有人拿起一本A6纸大小的书，对着旁边的人说。

    “是啊。”旁边的人似乎没什么心情，低头寻找别的作品。

    “诶，这不是浅见遥会配音的作品吗？”那人奇怪地看着旁边的人：“你最喜欢的声优不就是浅见遥么？”

    “我必须要重申一遍，我喜欢全部的声优！”旁边的人很认真地强调，“只是提到浅见遥的频率比其他人高而已。”

    “而且，这部小说我早在浅见遥宣布加盟的时候，就已经被我买回去了。这次只不过是看着动画化了，店主再次铺货了而已。”旁边的人说完，还评价了一下这部小说：“至于内容，我认为不值得期待。”

    “诶……你的要求太高了吧。”那人似乎很无所谓的样子，“不过，浅见遥都会出演，证明这部作品还是有什么比较好的地方吧，难道动画放送的时候，你不看吗？”

    “我当然会看。”旁边的人说，“不过，这部作品只有声优和音乐值得期待。观看的原因，也只是因为浅见遥会出演。”

    “……是这样吗？”那人又无所谓地把书放回了原来的地方。

    两个人继续朝前面走，径直转向了别的地方。

    郝平等他们走过去之后，也走到刚刚他们停留的位置，拿起了刚刚那本书。

    “这就是那本《魔女的心跳》？”郝平听到刚刚那两个人的谈论，除了对浅见遥这个声优的号召力进一步有了概念，也想看看这部作品内容具体如何。

    毕竟，知己知彼，百战不殆嘛。

    “我要这本。”想到这里，郝平干脆地拿着这本《魔女的心跳》走到柜台前面付钱去了。

    “550円。”店员小姐带着标志性的营业微笑，报出了价格。不过在看到封面的时候，还是一愣：“魔女的心跳？”

    “怎么了吗？”看到店员小姐异样的表情，郝平奇怪地开口。

    “不，没什么。”店员小姐摇了摇头：“最近很多人购买了这部小说呢，所以有点注意。”

    “是吗？”虽然店员小姐这么说，但是郝平还是感觉有些许的奇怪。不过他也没有继续追问下去，只是付完钱准备离开。

    回头的时候，却和另一个人撞了个满怀。

    “对不起，你没事吧？”不知道自己身后悄悄跟着一个人，郝平也突然被吓了一跳。

    店员小姐也被这情况给镇住了，等她抬起头，看着郝平前面跌倒的人，又给吓了一跳：“浅……小遥，你没事吧。”

    “没事没事……”被扶起来的人看起来也和这个店员小姐很熟识，用熟稔地语气回答。

    “小姐，不好意思……”郝平看这女孩被扶起来了，也走上前再次表示歉意。“我没看到你……”

    不过，他话还没说完，就被店员小姐挡住了：“没关系没关系，客人你先走吧。这里我来处理……”

    “这……不好意思吧。”郝平可不想让人以为自己是撞了人就跑的，还是说道：“至少让我认真地道个歉。”

    “不用了，没关系没关系……”店员小姐急切地说：“你先走吧。”

    “那……好吧。”既然对方这么说了，而且看被撞的女孩子也没有站出来追究的样子，郝平也只好准备回头捡起撞倒的时候，掉在地上的书。

    “……”

    不过伸出手的时候，却又是一愣。

    “啊……糟了。”或许是郝平突然安静下来，让被撞的女孩意识到什么，从店员小姐身后跑出来：“不要动！”

    “咳。”郝平想了想，装作什么都没看到的样子捡起了自己的书。

    不过，在回头的时候，突然觉得这个跑出来的女孩儿有点眼熟。

    “你……是？”

    “啊？”女孩儿意识到什么，又朝店员小姐身后躲了过去：“我不是！”

    “你就是！”郝平却确认了。

    “……”空气似乎陷入了一刹那的安静。

    “好吧，我就是。OK，签名在哪儿，要合照的话也可以，拜托不要暴露我的据点。”

    但是郝平却并没有继续说什么，只是无语望天。

    这世界，真小啊。

    不过，他看向地上，刚刚这个女孩肩上背着的包，因为跌倒的原因里面的物品从包里洒落出来。看起来，是一些薄薄的印刷品。

    又抬头看向因为已经暴露了，就没有继续躲着的女孩。

    “咳……这个，是我买给我弟弟看的。”女孩儿试图解释。

    “浅见遥小姐……”郝平伸手捡起地上的一本印刷品，女孩虽然试图阻止，但是最后还是没有勇气，又退了回去。

    郝平伸手指了指捡起来的印刷品封面，封面上的少女非常可爱，虽然羞红的脸以及一种诡异而且羞耻的姿势会让人觉得异常的兴奋。

    尤其是男人。

    “我记得这个角色应该是你自己出演的吧，给自己的弟弟购买自己配音的角色的H本子，你也太鬼畜了吧！”
------------

更新时间调整

    以前作者菌更新的时间一般是周一到周五，10点半一章，晚上五点半一章。

    最近有小伙伴反应时间不大好。

    想了想，还是调整了一下更新的时间，早上8点左右一章，晚上时间不变，还是周一到周五一天两章吧。

    周末依旧会在两章中间插一章，更三章……

    嗯，来自存稿大危机的作者。

    另外，还是照例宣传下群吧，群号574072584，喜欢聊天的小伙伴可以加，没有水群习惯的小伙伴不强制的。现在急需女群友，尤其是喜欢包养作者的女读者，特别喜欢对作者说：“亲爱的，你太累了今天不用更新陪我看电影吧”这样的女读者。

    笑~

    这章等这一周过去大多数小伙伴知道更新时间调整以后，会移到作品相关，希望不会耽误大家看文~谢谢支持~

    2017年7月，吐血绝笔……
------------

第七十三章：我们的准则是自愿选择，绝不勉强！（求收藏，推荐）

    面前这个女孩儿，算是郝平最近研究和注意得比较透彻的人之一了。

    浅见遥，知名女声优，拥有大量的粉丝和收视率号召力，最高纪录，一个季度曾经出演主役六部，重要角色八部，是当下最火的声优之一。

    同时，连续两次坑了郝平。

    “浅见遥小姐，我记得这个角色，是你自己出演的吧。”郝平一边感慨世界真小，一边拿起手里的H本子，对着浅见遥说：“给自己的弟弟买自己配音的角色的H本子，你也太鬼畜了吧。”

    “嘘……”浅见遥和店员小姐没注意到别的，反而伸出食指在嘴巴竖着：“不要这么大声！”

    郝平朝左右看了看，确实，现在店里人虽然不多，但是远处三三两两还是有一些人的。尤其是刚刚那两个走过去的，看样子是浅见遥的粉丝。

    如果现在郝平在这里大喊一声：“快看，浅见遥！”那她瞬间就会被人群淹没。

    “跟我来。”店员小姐左右看了看，发现这边的事情没有引起别人的注意，就拉着郝平躲到了柜台后面的房间里。

    一走进里面，浅见遥就马上说：“好了好了，总之，你要签名还是合照？赶快搞定，千万不要暴露我的据点！”

    又看到郝平手里还一直捏着的本子，断断续续道：“那什么……可以还给我吗？”

    “给。”郝平想了想，确实手里拿着浅见遥的本子有点不大合适，干脆就伸手把本子递了出去。

    “……谢谢。”浅见遥似乎没想到郝平这么好说话，愣了一下，伸手抢回了自己的本子。红着脸对着郝平说了声谢谢。

    不过，这脸红也就这么一会儿，很快就恢复了正常。

    “所以，同学，你到底有什么要求……”收回了自己的本子之后，浅见遥又开口问道：“总之，不论是签名或者合照，只要不暴露我的据点……都可以。”

    同学？！

    郝平被浅见遥的称呼给雷了一把，难道自己看起来还这么年轻？浅见遥你好像比我还小一岁吧，你叫我同学合适吗？

    “那个先放在一边，我倒是对浅见遥小姐为什么会出现在这种地方比较感兴趣。”既然浅见遥不知道自己的身份，郝平也乐得装傻，打听一些消息。

    “这个，和你没关系吧？”浅见遥还没有说话，店员小姐却已经开口维护她了：“这个是隐私，隐私你懂吗？”

    “唔……”郝平仔细想了想，觉得她说的很有道理。虽然浅见遥是一个偶像，但是还是要尊重她的隐私权。

    怎么能强迫别人暴露自己的隐私呢？

    所以他拉开了房间门：“来人啊，浅……”

    “别叫别叫！”浅见遥连忙拉回郝平，“好了，好了。我告诉你……”

    “自愿的吧，你知道的，我不喜欢强迫别人暴露自己的隐私的……”郝平问。

    “……”浅见遥和店员小姐的嘴角很明显地跳了几跳，最终深呼吸了几口，说道：“是，是我自愿的。”

    “既然如此，那浅见遥小姐，我还是听一下吧。”郝平得了便宜还卖乖，大马金刀地坐在房间的凳子上，语气好像是浅见遥非得拉住他跟他说一样。

    ——七瀬，亚美，美知子。为了你们，经纪人我，连最后的节操都不要了。

    “……”店员小姐一阵无语。

    好在浅见遥到底是见过许多大场面的声优偶像，职场生涯中不知道见过多少无耻之徒，面对郝平这种掉节操的行为，她还是深呼吸了几口气，平复了自己的心情。

    “我只是在这边来看小说而已。”虽然对郝平非常不满，浅见遥还是认真回答了问题：“因为晶子（店员小姐）是我高中时候的同学，所以她会替我打埋伏。就是这样……”

    “原来如此。”郝平了然地点头。

    确实，浅见遥现在脸上化的妆，如果不仔细看根本看不出她是知名声优浅见遥。再加上有店员小姐帮忙，悄悄躲在这家书店确实不易被人发现。

    不愧是亚洲四大邪术之一啊。

    “好了，我都告诉你了，你现在可以离开了吧。”看到郝平点头，浅见遥催促道。

    “别急啊……”机会难得，郝平又怎么会放过？既然节操都已经掉的差不多了，那不多问点东西，又怎么甘心？

    “浅见遥小姐，为什么你会突然接‘魔女的心跳’这种作品啊？”郝平装作一个铁粉的样子，好像对浅见遥接这种作品非常不满：“明明有更多的作品可以接吧……”

    “……”店员小姐再度无语地看着郝平，难道这货竟然还是小遥的粉丝。

    对着自己的偶像，逼迫偶像暴露隐私，粉丝这种东西，还真是可怕的生物呢。

    “行了，别装了。”相比之下，浅见遥就一眼看出郝平是装出来的。“你根本不是我的粉丝，你问这个问题干嘛？还有，你的演技逊爆了。”

    “啧。”郝平咋了咋舌，没想到浅见遥一眼就看出自己是假装的。“总之，这个总不算隐私了吧，我只是单纯的好奇而已。”

    “还不是因为IM社的家伙。”浅见遥仔细想了想，面前这家伙性格恶劣，也懒得在他面前装什么完美偶像，愤愤不平道。“听说最近IM社出了个什么中国的经纪人，是他们先来惹我的吧！”

    “……”郝平愕然。

    他和浅见遥今天是初次相见，而且之前是浅见遥连续两次搞事情，怎么最后还怪到他身上去了？

    “你……和IM社的中国经纪人有仇？”他试探着问。

    “没仇，见都没见过，谁知道那家伙长什么丑样儿？”浅见遥没好气地说。

    “那他怎么惹你了，让你专门为了报复他去接这么一个工作。”郝平更奇怪了，既然自己和她没仇，她干嘛说自己惹她了？

    但是浅见遥却突然沉默，用眼睛斜着撇了他一眼。

    “你，是业内的？”

    “……”

    郝平没想到自己一句话就暴露了，不过还是大度地点点头：“是，业内的，你怎么知道？”

    “魔女的心跳和IM社最近四个声优一起上演的作品放送时间冲突，可不是一般人能够注意到的。你一口就猜中了而且完全没有考虑，想要隐瞒也太看不起我了吧。”

    知道了面前的男人是业内人士之后，浅见遥的态度明显大变样。

    面对一般人的时候，偶像即使再怎么红，也会自觉地注意姿态，所以才会被郝平拿捏。但是既然郝平是业内的，那他就得遵守业内的规矩。

    你见过业内的人，自己出来暴露其他明星的消息么？

    “好吧，我是业内的。”郝平笑了笑，“不过，我还是很好奇，想请教一下浅见遥小姐。”

    “好吧，告诉你也无所谓。”浅见遥点点头，“前一段时间，因为我的经纪人认识一个商业工作室的社长，所以他们花钱请我帮忙替他们新作配音。”

    浅见遥无所谓地说：“反正和我的经纪人认识，作品质量也不错，而且出的价格也够高。出于对我的经纪人的面子，我就答应下来了。”

    “……”说到这里，郝平大概也就了解了，当时浅见遥为什么会突然窜出来，在他们的计划里横插一刀了。

    “谁知道我好好儿地赚个外快，IM社的家伙竟然横插一刀，弄几个新人玩什么对赌。”浅见遥突然愤愤不平，“还用什么幺蛾子的办法，竟然压了我配音的游戏一头……”

    “……”

    郝平这才明白，原来还有这么一层误解在里面。

    不过他也只能无语望天：“这尼玛，当时谁认识你啊，我自己都快被人逼得去当建筑工了，哪儿有空专门对付您老啊。”
------------

第七十四章：我就是那个来自中国的经纪人(求收藏，推荐

    “所以你就为了报复，故意接了这么一个工作？”虽然心里对浅见遥是万分的卧槽，但是郝平为了继续探查消息，还是装傻装不懂。

    “……你的问题有点多啊。”浅见遥一脸不耐烦。

    如果不是担心郝平最后把自己的据点透露给别人知道，浅见遥根本不会搭理他。

    不过仔细想想，自己能有一个放松下来，安静逛个街的地方也不容易。对方虽然不能直接爆料，但是知道了自己的行踪之后要搞点小动作也很容易。

    “最后一个问题。”郝平认真地说：“而且我保证绝对不会透露你的据点。”

    “真的？”浅见遥确认道。

    “真的！”

    “好吧。”认真想了想，反正这些事情其实也不是什么隐私，用这个来换取一个安静的地方，应该算是比较值得的事情吧。“你继续……说到哪儿了？”

    “刚刚说到，你就为了报复，故意接了‘魔女的心跳’这部作品？”郝平提醒道。

    “嘁……怎么可能。”浅见遥对郝平的看法嗤之以鼻。

    “那你为什么要接这个工作？”

    “嘛，其实是因为我经纪人接下来的工作啊。”浅见遥理所当然道：“既然经纪人已经接下了的工作，我当然要去做嘛。”

    “不过，我猜你也不会放弃。”解释的差不多了，浅见遥又说道：“那我还是特别赠送一个答案给你——我虽然觉得IM社那群人是没什么关系啦，不过，我家经纪人觉得还是要反击嘛。”

    “……”郝平一阵无语。

    扯了半天，说到底还不是因为要搞报复？你家经纪人报复，和你报复，有什么区别？

    “OK，问题问完了。你可以走了吗？”回答完郝平的问题，浅见遥指着房间的大门，一脸不耐烦地催促他赶快离开。

    “好吧，我这就走。”既然已经确认过是最后一个问题，郝平当然也遵守约定，选择转身离开。

    “喂。”看到郝平爽利地转身离开，浅见遥突然开口问：“你，是什么人？”

    “我？”郝平回头，浅见遥的意思他当然明白，所谓的“是什么人”大概意思其实就是，郝平是什么身份。

    如果更直白一点，郝平既然是业内人士，那是哪家会社的人。

    “是啊，既然你已经问了我这么多问题，我问你一个，也理所应当的吧。”浅见遥回过头，开口问道。

    郝平突然觉得浅见遥非常有趣。

    倒不是因为这个问题，而是因为浅见遥，明明是一脸不耐烦和讨厌的语气，但是依旧保持着非常不错的姿态。

    虽然嘴里说出来的话听起来非常的高傲，但是其实你站在她面前的时候并不会觉得不舒服。

    这大概就是传说中的“职业”水准吧，无论什么时候，这种在不熟悉的人面前依旧保持着亲切力。

    相对来说，雨宫七瀬等人就差了很多了。

    “回答你倒也可以，不过我希望能够换一个机会。”郝平想了想，开口说道。

    “机会？”

    “对，机会。”郝平确认道。

    浅见遥皱眉，不知道郝平葫芦里到底打什么主意：“什么机会？”

    “一个问你问题的机会，你可以回答或者不回答，只要你允许我问这个问题就可以了。”郝平解释道。“因为据我猜想，这个问题也许对你来说比较失礼。”

    浅见遥挑了挑眉毛：“既然知道失礼，那还要问。这本身就很失礼了吧。”

    “毕竟，好奇心会害死猫。”郝平笑道，“或许，你可以理解为，这是我的强迫症。不知道一些问题的答案总是会非常不舒服。”

    “……”浅见遥沉思了一会儿：“可以。”

    既然对方的问题不需要回答，浅见遥觉得以自己多年在演艺界摸爬滚打练就的功力，还是能够做到波澜不惊的。

    “那我就失礼了。”郝平转过身，正视着浅见遥。

    这一动作让浅见遥和店员小姐觉得有些不同。

    之前他无论问什么问题，都是一副比较轻松的姿态，但是现在突然转过身，面对面地和浅见遥站在一起，用平视地眼光盯着她看。

    这代表着，这个问题，他确实是很认真很严肃地对浅见遥说。

    “浅见遥小姐，请问……你和IM社有什么关系。”酝酿了很久之后，郝平还是开口了。

    之前在配音现场，从石田麻里哪里就猜测，浅见遥和石田麻里是非常熟悉的。

    刚刚交谈的时候，浅见遥似乎对IM社的成见也非常大。

    先不说没有证据就猜测IM社的声优接工作是为了针对她，光是说道IM社这几个字的时候，语气中也透露着鄙薄。

    所以，郝平猜测，浅见遥也许和IM社有什么牵扯。

    而问题的答案，在对面听清楚之后，郝平就已经确认得差不多了。

    浅见遥，确实和IM社有过什么过去的故事。

    先不说成熟的浅见遥听到这个问题，脸上的神色都有些变色。一旁的店员小姐，听到这个问题脸色更是变得难看至极。

    “看样子，IM社确实和浅见遥有过节。”郝平内心苦笑：“而且，多半事情还是IM社这边闹出来的。”

    “你问这个做什么。”似乎这个问题确实让浅见遥非常重视，听到这个问题之后，也忍不住开口追问。

    “没什么，只不过是切身相关而已。”郝平摇头道。

    “切身相关？”

    “没什么。”郝平摇了摇头，“不过，浅见遥小姐，我有一件事情是一定要向你澄清的——其实，上次的游戏对赌事件，真的不是针对你来的。而且，你接下工作的时间，应该比IM社的声优要晚。”

    郝平的语气中透露着真诚。

    不过这种真诚，让浅见遥有种不好的预感。

    她总觉得，对面这个男人，似乎嘴里要说出什么，让她一直没有注意到的东西。

    为什么他会这么好奇？而且特别关心浅见遥与IM社直接的纠纷，还有浅见遥参演《魔女的心跳》这部作品的原因。

    为什么他会说，IM社的事情和他切身相关。

    以及……为什么他的日语，语调有点奇怪。

    这些，都让她产生了自己似乎疏忽了什么的预感。

    而且郝平让这种预感成真了：“浅见遥小姐不是问我是什么人吗？”

    他回过头，对着店员小姐和浅见遥，认认真真地说：“或许你们不信，我叫郝平，来自中国。”

    “我，大概就是你嘴里那个，‘见都没见过，不知道那家伙长什么丑样儿’的IM社来自中国的经纪人。另外，细井志工作室那边的配音工作，其实是我担当的声优负责配音的。”
------------

第七十五章：郝平桑，你要一起来吗？（求收藏，求推荐）

    离开书店的时候，郝平并没有注意浅见遥的表情。

    真正的男人，从不回头看爆炸，无论是物理上的，还是心理上的。

    当然，害怕浅见遥和她的朋友，因为自己是IM社的人，直接报复杀人什么的，也是原因之一，嗯，次要原因，不重要的。

    不过这次和浅见遥的意外相见，还是让郝平有所收获的。

    至少确定了浅见遥这次接这个工作，确实是针对着郝平他们来的。所以他也有多担心，以现在雨宫七瀬等人的水平，如果每次都被人故意争锋相对的话，想要发展起来也确实很难。

    尤其是对方，还是一个非常厉害的角色。

    和浅见遥交谈的情况来看，浅见遥虽然对IM社有很大的不满，但是确实没有故意找他们的麻烦，毕竟以浅见遥目前在业内的地位来看，也没那么空特地找他们的事儿。但是浅见遥背后的那个经纪人……

    知己知彼，才能百战百胜。

    现在郝平连浅见遥后面那个经纪人都没有见过，是一个什么性格也不清楚，这才让人头疼。

    而且还有，浅见遥和IM社之间的情况……

    “唉，头疼。”开着车在夜色的霓虹灯中穿过，想到自从来到这个世界以来，好像一直就绷着一根绳子一样。

    “忙完这一段时间，找个理由去休假吧？”郝平突然想到。

    听说日本的海边不错，以前看动漫的时候基本上都有海边回。既然已经接触了这个业内了，那偶尔过一过动漫里的生活好像也挺不错的。

    就当是……以权谋个私？

    不过这些，都是以后的事情了，甚至浅见遥和IM社的事情，都是以后的事情了。

    现在最重要的事情，还是上野社的作品与《魔女的心跳》这部作品的竞争上面来。

    距离第一集的配音已经过去了一个半月了，这段时间里，好歹还是完成了一到四集的配音，不过似乎制作周期越拉越长。

    第一集距离播放的时间有一个半月，第二集就只有一个月左右的时间了。

    终于在今天，才算完成第四集的配音工作。

    但是后天，就是第一集正式放松的时间了。

    “总觉得，自从听到浅见遥的事情之后，上野社的人变得怠惰了许多啊。”郝平心里想到。

    如果说以前，还有“就算是不卖好，至少卖座”这种想法的话，现在就连座都卖不了，也难怪上野社的人会觉得没劲。

    接下来的时间里，基本上除了继续接到上野社寄过来关于《赤龙骑士传说》第五集的台本之外，郝平算是没什么重大事情地度过了这两天。

    “第一集，是今天开始放送吧。”周五下班的时候，郝平正走在回家的路上的时候，突然收到安苑美知子的邮件。

    因为今天没什么事情，所以三个声优都没有在IM社。

    “是啊。”用右手手臂夹住手提包，郝平拿手机回了一下。

    然后在等安苑美知子接下来的消息。

    作为第一部担当女主角的作品，安苑美知子等三人估计早就已经把播放的日期牢牢记在脑袋里了，如果不是有什么事情的话，不会特地发邮件给他。

    “七瀬酱说，她家里有电视机，今天是第一集，约我们一起去她家里看第一集的放送。”果然，很快就收到了安苑美知子的回复。

    电视吗？说起来，上次去雨宫七瀬家里的时候，确实有一台电视机来着。

    “郝平桑……要一起过来吗？”没等回复，郝平就收到了雨宫七瀬的下一个邮件。

    一起过去？

    郝平突然愣住了。

    “郝平桑家里好像没有电视吧，好歹是我们第一次出演女主角，你怎么能缺席呢？”仿佛是害怕郝平拒绝，安苑美知子又加了一条邮件。

    “来吧，有很重要的意义的吧。”

    安苑美知子没有继续发邮件过来，但是郝平却有点纠结了。

    《赤龙骑士传说》的第一集，播放时间是在深夜12点40的时候，加上广告之类的，播放完已经超过一点了。

    也就是说，如果他过去的话，要和三个女孩子呆到深夜？

    “好。”

    想了想，他还是答应了下来。

    虽然有各种各样的不方便，但是正如安苑美知子所说，这好歹是她们第一次参演这么重要的角色，如果自己缺席，想来一定很遗憾吧。

    再说，郝平对自己的自控能力，还是很有自信的。虽然有时候想想，自己单身多年，说不定都要怪这可怕的自控能力。

    果断地回复了安苑美知子之后，郝平返身朝IM社的方向去——他的车，还放在IM社的楼下呢。

    从IM社驱车，一路熟练地到了雨宫七瀬租的单身公寓。

    最近经常开车送三个女孩子回家，郝平对三个女孩儿家的位置已经是很熟悉了。

    “来了来了。”按下门铃之后，就听到一阵大叫。

    这声音不用说，就是青野亚美了。

    雨宫七瀬和安苑美知子，没有这么“活泼”的声音，只要青野亚美这丫头，整天大吼大叫的。

    也不知道注意下自己的嗓子？

    “郝平先生，你来啦。”随着雨宫七瀬家的大门打开，青野亚美从门后冒出一个脑袋，“进来吧，七瀬酱准备了很多好吃的哟。”

    说完一把拉住郝平，就往房间里去了。

    “好吃的？难道七瀬又准备了晚饭？”一个人在外面的时候，吃饭比较随意的郝平突然想起上次雨宫七瀬和安苑美知子准备的牡丹锅，忍不住咽了咽口水。

    不过进门之后，他就失望了。

    房间里，上次用来放火锅的矮桌子上，并没有出现什么精美的食品，反倒是铺满了一张桌子的零食。

    还有雨宫七瀬泡的红茶。

    “嘿嘿嘿……”青野亚美看着郝平脸上流露出失望的表情，偷笑道：“郝平先生，你该不是想着吃七瀬酱和美知子亲手做的晚饭吧？”

    “咳……”郝平尴尬地咳了下，“没有这样的事情……”

    “诶？！”雨宫七瀬回过头，“郝平桑，还没有吃晚饭吗？要不我去准备吧。”

    说完就要起身，准备朝厨房里去。

    “不用了，不用了。”郝平赶紧制止，从桌子上拿起一个水果，“没关系，我吃这个就好了。”

    “没事的。”雨宫七瀬摇了摇头，“反正现在还早，等到深夜的话，还有好几个小时呢。而且不能饿肚子，对身体不好。”

    说完也没管郝平，起身朝厨房里去了。

    “我也去帮忙。”安苑美知子也随着雨宫七瀬的背影朝厨房去了。
------------

第七十六章：身材和皮肤对女孩子来说都很重要（求收藏，求推荐）

    晚上七点半的时候，郝平终于吃上了由雨宫七瀬和安苑美知子一起动手做的晚饭。

    因为三个声优少女都已经吃过了，所以他们只准备了郝平的分量。

    “……唔。”青野亚美趴在桌子上，对着雨宫七瀬撒娇：“七瀬酱，不公平！”

    “好啦，你都已经吃过饭再过来的吧？”雨宫七瀬无奈地看着青野亚美，这丫头因为没有给她也准备一份晚饭，现在正在抱怨。

    “哼，我就知道，七瀬酱和美知子一样，眼睛里就只有郝平先生一个人。”青野亚美皱着鼻子：“难道郝平先生比我重要吗，明明是我先的。”

    “亚美酱，如果晚上连续吃两顿的话，会长肉的哦。”安苑美知子一边拿起一个袋装的粗点心拆开，一边很认真地对着青野亚美说。

    “……”青野亚美脑袋靠在桌子上，也没有抬起来，只是偏过去看着安苑美知子手里的粗点心：“美知子，你这话说的一点说服力都没有。”

    “……点心，点心是放在另一个胃里的吧。”安苑美知子的动作一下子停了下来。

    不过虽然这么说，还是把手里的粗点心放回去了。

    “诶？！”

    青野亚美似乎发现了什么好玩的事情，从趴在桌子上的状态中站起来，直溜溜地绕过郝平，跑到了安苑美知子的旁边。

    “美知子……你最近，腰变粗了吧。”青野亚美猛然出手，伸手在安苑美知子的腰上捏了一下：“你看，都有赘肉了！”

    “不，不会吧……”安苑美知子猛然惊醒，从桌子上站起来，也伸手摸了摸自己的腰。

    “嗯……”青野亚美做认真思考状，“果然，是胖了吧，难道最近粗点心吃得太多了？”

    “没有啊……”安苑美知子似乎受了很大的打击，“七瀬酱，你家的体重秤借给我用一下……”

    “体重秤？我家里没有那东西呢。”雨宫七瀬偏过头，对着安苑美知子说。

    “……为什么，女孩子家里会没有体重秤？”青野亚美和安苑美知子似乎无法理解这个事情。

    “嘛~我的体重很稳定，怎么吃都不会胖。”雨宫七瀬淡淡然地说，“所以，体重秤这种东西，完全没有用处啊。”

    “胡说！”安苑美知子一脸无法接受的表情，呆呆地看着雨宫七瀬。

    让人惊奇地是，青野亚美也一脸惊讶。

    怎么，连青野亚美这个大大咧咧的女孩子，也会关心体重这种事情？一点都不符合她的形象呢。

    “大概是体质的原因呢。”雨宫七瀬解释道。

    “难道说，我喝水都有长肉的可能性，是因为我的体质不好吗？”安苑美知子终于以一种ORZ的姿势跪倒在雨宫七瀬家的榻榻米上。“就是说，我会变胖，一切都是体质的错吗？”

    也许是时辰和世界的错也说不定呢。

    嘛，女孩子之间的话题，总是很容易往身材方面偏呢。

    ——坐在旁边，享用着雨宫七瀬和安苑美知子亲手准备的晚餐的郝平，看着身边打闹的三个少女，很没有良心地想着。

    没有管三个少女间例行的关于身材的探讨，郝平满脸幸福地吃完了雨宫七瀬准备的晚餐。

    “喝点红茶吧。”看到郝平放下筷子，雨宫七瀬递上了一杯红茶，然后打算收拾郝平吃完的餐具。

    “我来吧，你去休息。”郝平阻止了雨宫七瀬。

    自己光吃就很不好意思了，要是连收拾和洗碗的事情都完全交给雨宫七瀬去做的话，未免太失礼了。

    也没有管雨宫七瀬的反应，三两下收拾好自己面前的餐具，自己拿到厨房去了。

    等到郝平收拾完走出来的时候，安苑美知子已经完全忘记了刚刚的体重问题，又在手里拿着一根儿粗点心往嘴巴里塞。

    郝平总觉得，安苑美知子变胖的原因，完全不是因为喝水呢。

    不过他也没有说破，默默地回到了座位上。

    等郝平再度回到座位的时候，发现距离《赤龙骑士传说》正式开播，好像还有好几个小时的样子。

    嘛，今天的夜晚，会很长呢。

    同样的夜里，另一个地方，也有人坐在电视机前面等着。

    新东京港区。

    上原家的次女，即将就任的上原友惠也正在电视机前面。

    她现在已经洗浴过了，穿着睡衣躺在床上，电视机已经调到了新东京电视台，不过距离她要等的节目，还有一段时间。

    因为上原家的人都习惯了早睡，所以她并没有在客厅的大电视机前，何况她也并不习惯和其他人一起看电视。

    上原家，并不是那种一大家人可以其乐融融地坐在一起看电视的家庭呢。

    这么想着的上原友惠，莫名地觉得有点孤单。

    “咚咚！”房间的门被敲响了。

    “嗯？”上原友惠偏过头去，看着响起敲门声的木门。

    这个时候，会是谁呢？

    “友惠小姐，是我。”门外响起自己从小一起玩大的好朋友——宫川木美的声音。

    “进来吧。”听到熟悉地声音，上原友惠才松了一口气，对着门口说。

    不过很快又反应过来：什么时候起，在自己家也要小心翼翼了呢……

    “我刚刚在外面，看到友惠小姐房间的灯还亮着，所以想着你是不是还没有睡……”宫川木美推开门，一边往房间里走，一边解释。

    “嗯，是啊……”上原友惠笑着往旁边挪了挪，留下半边的床给宫川木美。“坐吧。”

    “这个时候，友惠小姐还在看电视？”宫川木美顺势坐在了床边，她和上原友惠的关系，已经不需要再去纠结这种小事情了。

    “嗯……等一部深夜动画。”上原友惠突然恶作剧一般地说。

    宫川木美和她很熟，知道她就连肥皂剧都不怎么看，何况是这种深夜动画。所以她期望在宫川木美脸上看到惊讶的表情。

    “是IM社的声优出演的动画吗？”不过出乎意料地，宫川木美并没有什么惊讶的表情，反而略一思考之后，就猜出了真相。

    “总觉得，木美以后去做侦探都可以了呢。”虽然恶作剧并没有对宫川木美造成什么效果，但是上原友惠也没有特别的失望。

    只是笑着调侃了一下自己的好友。

    “友惠小姐大概什么时候去IM社？”宫川木美习惯了上原友惠的调侃，只是笑闹了一会，就问。

    “嘛，原定计划是这周的，不过因为总部那边工作上出了一点事情，我现在职位的交接，后面的人还没处理好……”上原友惠想了想，“大概下周过后吧。”

    “总是有人，拖你的后腿呢。”宫川木美皱着眉，替上原友惠抱不平。

    “嘛~所谓的‘工资小偷’总是没有办法的事情呢。”上原友惠则笑了下，没有多说什么。“反正我也快独当一面了，以后在IM社，就是我一个人的天下啦。”

    “嗯。”宫川木美点了点头，不过脸上的愁绪却并没有消散。

    IM社现在的情况，只怕也不是那么好独当一面的呢。这天下，只怕还是得自己打才行。

    而且，也难保不会有人会拖后腿。

    “嘛，总之不要想太多。”上原友惠反倒安慰起宫川木美来了，“反正有木美帮我嘛。”

    很早的时候，宫川木美就答应了她，要给她当秘书。

    不过话是这么说，其实上原友惠觉得，宫川木美自己，就足够担当IM社的管理者。

    ——我上原友惠，可不是那么容易就认输的人呢。将来，回到总社的时候，还可以把木美留在IM社接任自己的职位。

    “不想那么多了，今天的节目可是要等到12点40才开始呢，木美你留下来陪我一起等吧。”上原友惠把事情扯开，朝自己的好友请求道。

    “这么晚！”宫川木美很是惊讶。

    “嘛，毕竟是深夜动画呢。”上原友惠无奈道。

    她也很不乐意，这么晚睡觉，对皮肤的影响很大啊。

    就算是女强人，上原友惠还是一个女人，对女性来说，皮肤的事情和身材一样重要呢。

    “好，我回房间去洗浴一下，就过来。”宫川木美想了想，觉得这个时间确实难熬，让友惠小姐一个人孤零零地在房间里等，似乎确实有些不好。

    “就在我房间里洗吧，回去多麻烦。”上原友惠说。

    “可是……”宫川木美回头，“我没有带睡衣啊。”

    “嘿嘿，就用我的好了……”上原友惠笑着道：“在我的柜子里，你知道的，自己拿吧。”

    “这……”宫川木美露出为难的表情。

    不过她简单地思考了一下以后。

    “好。”
------------

第七十七章：姑娘们都挨在一起睡，男生一个人孤零零地回家（求收藏，推荐）

    深夜12点30分。

    宫川木美看着旁边已经熟睡的上原友惠，有些无奈又有些宠溺地笑了笑。

    在上原友惠的房间里洗浴过后，宫川木美穿着上原友惠的睡衣，和她并肩躺在一起。

    或许是从来没有熬过这么晚的夜，上原友惠在不到11点的时候，迷迷糊糊地对着宫川木美说了声“时间到了叫我一声”之后，就昏昏沉沉的睡着了。

    看着指针已经走过了30分的样子，宫川木美在想，要不要叫醒她呢。

    “算啦，早点休息吧。”看着熟睡的友人恬静的侧脸，宫川木美宠溺地轻声说。

    然后悄悄从上原友惠的手里抽出遥控器，把声音调小了一点。

    从床边抽出一个黑色皮套的笔记本，这本来是上原友惠准备的本子，工作的时候，她总是习惯把一些东西记录下来，回头分析的时候可以作为参考。

    她是以实际践行“好记性不如烂笔头”这个道理的人。

    宫川木美也有这样的习惯。

    等到时间终于跨过12点40的时候，她把笔记本摊开，借着电视上微弱地光，熟练地记录着一些东西。

    第一集的动画，只有短短地30分钟时间，这还是算上了中间插播的广告。

    但是等到动画结束的时候，宫川木美已经记了足足有两页的内容了。

    如果说她对动画的评价的话，以她最近为了帮上原友惠的忙，特地把最近几年火热的作品都看了一遍的眼光来看，只能说平庸。

    但是“平庸”这个词语，在她的评价里并不是很差。

    相对来说，她着重观察了一下“声优”这一项。

    从动画的表现能力来说，声优都能够表现出足够的演技，声音也非常地到位。

    但是依旧只有“一般”这评价的级别。

    在宫川木美的眼里，“一般”代表着，在合格线以上，但是并不是优秀的配音。

    这是基于她这段时间，观看了大量的优秀作品，以及查阅了很多资料后，得出的判断基准。

    “这就是IM社现在能够拿得出手的最好的声优了吗？”看着动画的ED响起，宫川木美合上笔记本，看着旁边依旧没有醒来的好友，默默地叹了一口气。

    “友惠，你还真是很辛苦呢。”

    这一次，她没有用“友惠小姐”这称呼，反而是用“友惠”这个更加亲切的名字，来称呼已经熟睡的好友。

    平常的时候，她是绝对不会这么叫的。

    这个称呼，大概是小时候刚刚认识的时候，她们也只是两个第一次见面的小女孩儿的时候，上原友惠让她这么称呼自己的。

    后来，自己的母亲可是好好儿地“教导”了自己一把呢。

    不过，“友惠”永远都是“友惠”呢，就算是不得不叫她“友惠小姐”的时候，她也依旧笑得如一开始的那个小女孩。

    那个在第一次见面的时候，刚刚用小孩子才能理解的“手段”教训完自己的兄长和姐姐，明明是一个千金小姐，却带着一张花脸，笑得如夏天的阳光。

    “你叫什么名字？”那个时候，她的声音清脆得让人觉得美好。“你叫我友惠。”

    “上原友惠？”那个时候，“不懂事”的自己，竟然大声叫出了母亲工作的家主的姓氏。

    “友惠，友——惠。”她强调了一遍，“上原这个姓，不重要。重要的是友惠，明白吗？”

    “唔……虽然不明白，但是记得叫你友惠就可以了吧。”

    “对！”

    从那以后，她就是“友惠”了，就算是被母亲“教导”过以后，不得不加上敬称，也只是叫“友惠小姐”这个称呼，而不是“上原小姐”这个称呼。

    因为，友惠说过——

    “重要的是友惠嘛，我记得哟。”

    宫川木美撕下笔记本的一页，用笔在上面刷刷地写好留言。

    “笔记我已经帮你记了，如果想要亲自看一遍，我已经帮你录好了，早安……”

    用杯子把纸压在桌子上，把黑色的笔记本放在旁边，笔也整整齐齐地挨着笔记本。

    她蹑手蹑脚地翻身下床，打开房间的门，走了出去。

    “晚安，友惠小姐……”

    ————

    “这么晚了，还是要回去吗？”雨宫七瀬站在宿舍的门口，看着已经穿好鞋子的郝平，“从这里回去，开车也要一个小时吧。”

    刚刚已经看完她们配音完成的第一部作品，简单地用可乐碰杯庆祝之后，郝平就决定离开了。

    “只要40分钟……”郝平笑了笑，“没关系，而且你这里也不方便吧。”

    “那，路上小心，早点休息。”想了想，确实房间里已经住下自己，美知子和亚美，郝平桑也确实没有单独的地方可以休息了。雨宫七瀬也只好接受郝平的提议。

    “嗯，没事儿。”郝平点点头，“反正明天是周末，而且也没有什么工作需要加班，可以睡懒觉嘛……”

    “嗯。”雨宫七瀬点了点头，表示理解。

    “你进去吧，关好门窗，你们几个都是女孩子，也要注意下安全。”郝平嘱咐了几句，就朝车的方向走了过去。

    雨宫七瀬一直等到郝平走上了那辆他常开着的老式商务车，黑色的人影已经上了车，大灯亮起来之后，才关上了宿舍的门。

    郝平等雨宫七瀬家大门，因为洞开而透露出来的灯光消失以后，才离开了雨宫七瀬的宿舍。

    “郝平桑已经离开了？”回到宿舍里，雨宫七瀬看到安苑美知子揉着眼睛抱着抱枕，问她。

    “嗯。”雨宫七瀬点点头，“亚美呢？”

    “她看完之后，就直接去睡觉啦。”安苑美知子笑着说。

    “这个疯丫头，白天的时候就属她最疯，睡得倒是挺快。”雨宫七瀬无奈地说。

    “呵呵……”安苑美知子傻笑道：“亚美酱一直都是这样嘛，心里没有什么东西，所以没心没肺的过得很开心啊。”

    “倒也说得是。”雨宫七瀬突然觉得，有时候自己还蛮羡慕青野亚美这种天塌下来有别人盯着的乐观心态。

    “不过，美知子你心里难道有什么东西吗？”雨宫七瀬突然叹了一口气，转过头看着这个比自己小一岁，相处了很久的小妹妹，开口问道。

    “没……没什么啊。”安苑美知子试图用一种比较正常的声调说话，不过慌乱的神色早已经暴露了自己的心思。

    “美知子……”雨宫七瀬双手按在她的肩膀上，想要说什么，但是最后还是没有说出口。“算了，没什么。我自己也没有好到什么地方去……”

    “嗯？七瀬酱你怎么了？”安苑美知子看到雨宫七瀬奇怪的行为，开口问。

    “没什么，早点睡觉吧。”雨宫七瀬顾左右而言其它，“女孩子，不能太熬夜哟，对皮肤不好。”

    “嗯……”安苑美知子伸手抱住她的胳膊，“一起睡吧。”

    “好。”
------------

第七十八章：三女神的轮舞（求收藏，求推荐）

    “恭喜你啊，郝平君。”周一的早上，刚刚到办公室的时候，郝平就遇到了石田麻里。

    这个精练的女人，比郝平还要早的到IM社的办公地点。

    迎面遇到郝平的时候，笑着和郝平打了一个招呼。

    “恭喜？恭喜我什么？”郝平一头雾水。

    难道自己被成田社长升职加薪了？还是山冈一那个消音词受不了主动辞职了？

    如果是后者的话，那果然还是可喜可贺可喜可贺。

    “咦，郝平君还不知道网上已经闹翻了天了吗？关于‘你们家’的雨宫小姐，安苑小姐还有青野小姐的事情。”石田麻里很惊讶郝平惊讶的表情，顺便调侃了一下郝平。

    “咳……”郝平也知道，上次在配音现场一句“我们家亚美”说出口，估计是会被人记住。

    虽然心里有那么一点准备，不过现在被石田麻里调侃，还是会觉得脸上有点害臊。

    “网上，发生什么事情了吗？”周末两天，仿佛是为了践行自己和雨宫七瀬说的，他果然睡了两天的懒觉。

    除了接了几个电话，其他的都没怎么注意。

    “嘛，你还是自己去看一下吧，我就不把这种惊喜提前告诉你了。”石田麻里笑了一下，“说起来，‘我们家真子’这次也是多谢你们了，也搭了一个顺风车。如果，《赤龙骑士传说》能够借此影响力更大的话。”

    说完，石田麻里就走开了。

    这个女人，总是能够恰到好处的表现出一点点可爱的性格，虽然有些故意，但是这种目的性的可爱表现往往给她带了不少的好处。

    可以说几乎成了一种习惯了。

    郝平这段时间和石田麻里的相处，知道她这种性格，所以并不会觉得她真的很可爱。不过至少不会觉得讨厌就是了。

    男人，有时候就是这种生物呢。

    明明知道可爱的人靠近自己往往带着目的，但还是不会觉得有多讨厌——除非那个女孩子不够可爱。

    摇了摇头，没有搭理石田麻里，直接朝办公室里面去了。

    刚刚坐下，打开电脑谷哥了一下，才终于明白，石田麻里说的是什么意思了。

    “这还真是……”郝平突然觉得，有些感动。

    事情的起因还是从关口雄信那个漫画家开始的。

    上次周靖给郝平打电话的时候说起过，关口雄信说要在《赤龙骑士传说》播放的当天，给雨宫七瀬的角色画一个同人图。

    所以在周五的深夜12点40《赤龙骑士传说》的第一集放送以后，这个中年漫画家大叔兑现了自己的承诺。

    郝平打开了推特上，关于关口雄信老师的消息，可以看到几乎在播放的同时，这个漫画家大叔就贴上了自己早已经准备好的作品。

    前面，是雨宫七瀬担当的配音角色，后面，则是关口雄信凭借记忆勾勒出来的雨宫七瀬的素描图。

    虽然他是一个漫画家，但是素描的基本功还是没有丢掉。精心描绘的雨宫七瀬认真配音的样子，配合前面角色图，两者就好像是一个整体一般。

    “恭喜雨宫小姐第一次担当女主角，雨宫女神教第一信徒关口雄信纪念。”

    这是漫画家大叔在推特放出的图片上面，写下的内容。

    而且素描图的后面，是用片假名写下的“雨宫七瀬様”的文字。

    深夜的时候，除了动画党大多数人都已经睡下了，所以漫画家大叔关口雄信的同人图并没有多少人看见。

    待到第二天，正好是周六的时候，这才引发了关口雄信的粉丝关注。

    “雨宫七瀬？是谁？”这是不明真相的人，看到作为漫画家的关口雄信特地放出这么一张图片，回复的话。

    相比之下，更多早早地关注了关口雄信的粉丝们当然记得上次的PV事件。

    “哦哦哦——雨宫小姐已经接到了主角的工作了吗？恭喜恭喜。”这是知道雨宫七瀬的人，留下的留言。

    “祝第一部作品大卖。”

    “一起恭祝。”

    越来越多的粉丝在关口雄信的推特下面发了留言。

    然而事情并没有结束。

    留言转发的下面，出现了一个异样的人物。

    “有的人真是不知道羞耻，可不要忘记了，雨宫七瀬小姐的第一份签名是送给我的。”

    正当大家好奇留言的人是谁的时候，看到了推特上认证过的名字——漫画家山口博。

    很快，山口博的推特上，也出现了另外一张同人图。

    仿佛是为了和关口雄信争锋相对，山口博的同人图竟然还上了色。

    “恭喜雨宫七瀬小姐第一次担当女主角，来自真正的雨宫女神教第一信徒，山口博。”

    明明上次山口博还故意针对了雨宫七瀬，但是PV配音以后，却仿佛忘记了似得，甚至和关口雄信抢夺起了雨宫七瀬的第一份签名。

    从推特上来看，这个斗争似乎以山口博的胜利为结局。

    因为在山口博的推特上，还炫耀般地放出了雨宫七瀬的签名图片。并且艾特了关口雄信。

    和关口雄信的粉丝一样，山口博的粉丝也记得上次的PV，同样又是一阵转发和恭贺的声音。

    “你这家伙，你以前不是天天‘丽奈丽奈’地叫着吗？你根本不是虔诚的信徒。”同样的，在他的推特下面也出现了一个异样的回复。

    仿佛是为了报复，这个回复是关口雄信留下的。

    “丽奈酱是丽奈酱，七瀬酱是七瀬酱……我都喜欢不行吗？”山口博强行解释地说道。

    随后两人在推特上，好像吵架一般地吵了起来。

    不过螳螂捕蝉，黄雀在后。

    正当两个人吵得火热的时候，同为漫画家的好友大场信突然插了一句嘴。

    “既然雨宫女神教的异教徒们都这样，那我们安苑女神教的人又怎么会示弱？”

    仿佛真的是出现了宗教战争一样，大场信的推特下面也出现了同样上色了的安苑美知子画像，以及由安苑美知子担当的配音角色。

    “我们家安苑女神才是这部作品的正宫好吗？恭贺安苑美知子小姐第一次担当女主角（正宫）的角色配音，真正的正教——安苑女神教第一信徒兼主教大场信。”

    当初，确实是由大场信一锤定音，才定下了安苑美知子的安苑女神教传说。

    而且雨宫七瀬的雨宫女神教也确实是在这之后的事情，所以，大场信才会有安苑女神教才是第一正教这么一说。

    “大场信你这个家伙！”

    “受死吧，该死的异教徒……”

    大多数搞漫画和小说的创作者，甚至是他们的编辑，都是一群中二病。

    仿佛真的发生了这样的事情一样，明明刚刚还在吵得热火朝天的关口雄信和山口博，看到了大场信的留言，都同仇敌忾地把炮火转向了大场信。

    不过在强势的两党之间，同为漫画家四人组之一的渡边亮，则开玩笑一般地也放出一张图。

    “既然雨宫小姐和安苑小姐都有了神教，那我就是青野小姐的信徒吧。”同样地，渡边亮也放出了一张同人图。

    这次的主角，则是青野亚美。

    “恭喜青野亚美小姐第一次担当女主角的配音，来自不知道为什么看他们都有了教会所以也想创建一个教会的青野女神教第一信徒和唯一信徒渡边亮。”
------------

第七十九章：照片与屏保（求收藏，推荐）

    郝平看着推特上的留言。

    渡边亮大概并不是青野亚美的粉丝，只不过渡边亮作为几个漫画家中情商较高的一个，看到雨宫七瀬和安苑美知子都有这样的作品出来，大概是考虑到青野亚美的感受才会做这样的事情。

    但是这并不妨碍郝平对他们几个的感激之情。

    不过自此之后，他担当的三个少女声优，都突然建立起了教会是什么情况？

    他真的带的是声优，而不是捡到了三个修女吗？

    “早上好。”正当郝平还在吐槽的时候，雨宫七瀬等人推开门走到了办公室里面。

    今天是上班的日子，虽然可能没有工作，但是作为声优还是需要到事务所报个到什么的。而且三个少女也习惯了，在没有兼职的时候到办公室陪郝平聊聊天什么的。

    “郝平桑，在看什么呢？”安苑美知子看郝平正在看电脑，走过来问道。

    雨宫七瀬刚刚放下手边的手提包，就转身拿着茶具去泡红茶了。

    最近郝平都习惯了，在工作的时候享用一下雨宫七瀬亲手泡的红茶。

    虽然嘴巴也有一点养刁了就是了。

    “嗯……正好你们也来了，看看这个。”郝平看到三个少女，突然想起来，既然几个漫画家老师们都已经发过推特了，那她们也应该做一下基本的回复才对。

    “什么？”安苑美知子伸出头凑到电脑屏幕前面去。

    随后她就看到了郝平刚刚浏览的时候看到的页面。

    “这……这可真是……”安苑美知子一时间也有些感动，喃喃几句话最终也没有说出口。

    “怎么了，怎么了？”青野亚美看到安苑美知子的表情不对，也从沙发椅上跳起来，好奇地走到电脑旁边。

    “唔……”青野亚美看到的是最后一条，正好是渡边亮发的推特。

    “你看，就算亚美的粉丝还很少，但是还是有人支持你的哟。”郝平对着一向大大咧咧但是一时失声的青野亚美，笑着说道。

    “咳……”青野亚美羞赧地转过头，“我知道的。”

    不过，少女的表情果然是很开心的吧。

    不管有多么扑街，只要有人还在支持，哪怕只有很少的人，还是会让人觉得感动呢。

    “你们怎么了？”刚好泡好茶的雨宫七瀬，走进门的时候看着表情有些不同的几个人，皱着眉头凑上来。然后和安苑美知子还有青野亚美一起也有些不知道该怎么说。

    “山口老师和关口老师……真是的。”最终，她只是留下了这么一句评语。

    “你们也应该对几位老师的支持表示一下才行哦。”看着感动的三个少女，郝平适时提出了自己的想法。“正好你们的推特不是已经开通了吗，在推特上表示一下吧。”

    “说的也是。”雨宫七瀬点点头，不过又想到：“我们也应该拍个照片什么的吧……”

    “三个人一起，一起。”青野亚美大笑着提议，“宗教战争什么的不可取……嘿嘿嘿。”

    说完拉着雨宫七瀬和安苑美知子两个人，三个少女凑成一团：“郝平先生，帮我们拍照。”

    “诶？这样吗？郝平桑不一起来吗？”安苑美知子突然提议，“应该把郝平桑也拍进去才对哦……”

    “咳，算了吧。”郝平竟然还觉得有些害臊，“我也去的话谁来拍照啊，而且，你们才是声优，经纪人是幕后，只要你们够好，我这个经纪人就有面子了，不需要这些……”

    “诶……”安苑美知子有些失望。

    “唔……就这样拍照有些不大好吧。”雨宫七瀬突然说起来，“既然几个漫画老师支持我们，那我们也在手里拿着几个老师的漫画一起拍照好啦。”

    雨宫七瀬的提议到是让郝平觉得不错。

    投桃报李，既然渡边亮他们那些漫画家们都记得雨宫七瀬她们几个，那她们也应该有所表示才行。

    “嗯，这样吧，咱们一路走过来，那些作品都拿上。也是你们三个从新人到主角配音的成长记录嘛……”

    郝平想了想，如果单独只拿渡边亮他们几个漫画家的作品，有点太单调，所以提议到：“算上这次《赤龙骑士传说》的作品一起。”

    “嗯，这个主意不错，可是上次渡边老师他们送的漫画和细井先生送的游戏都放在家里了，没带过来啊……”

    每次配完之后，她们都会收到别人送的纪念作品。

    “我也没带……”安苑美知子说，“还有上次大场信老师的朋友的短片……”

    “我也在家里啊。”青野亚美也不可能带着这些东西跑到事务所。

    “我这里有。”好在郝平因为办公的原因，特地把这些东西都带过来了，“不过《赤龙骑士传说》那边拿什么呢？”

    《赤龙骑士传说》这次还没有完成，现在虽然已经开始在电视台播放了，但是其实配音只完成了前面几集。

    “干脆拿台本吧。”雨宫七瀬看着郝平从办公桌里拿出来，那些渡边亮他们送的漫画书，细井志送的游戏碟片，还有大场信的朋友送的短片碟片。突然指着《赤龙骑士传说》的台本，“台本，也是声优的重要物品嘛。”

    “这个主意不错。”郝平夸奖道。

    于是三个少女就各自拿起这些代表着她们一路走过来，从一个即将被事务所放弃，到现在能够接到主角这样工作的声优经历的证物们，站在一起抱做一团。

    不得不说，虽然并不是什么知名偶像，但是好歹经历过职业培训的声优们，还是自然而然地摆起了Pose。

    “OK了。”郝平从不同的角度拍了几张照片，然后把手机递给三个少女。

    “啧啧啧，郝平先生，你拍照的技术好差啊……”青野亚美看着郝平拍出来的照片，啧啧有声地吐槽。“让开，让我来修一下。”

    “……亚美，你怎么什么都会啊。”

    郝平看着坐在自己的电脑边上，熟练地操作着电脑调整着照片的青野亚美，深切怀疑她还有什么东西是不会的。

    “嘛~我说过的吧，我打过很多工的哟。”青野亚美自得一笑，“这只是我不值一提的一个长处而已哟。”

    “……”

    很快，青野亚美就把已经修好的图片搞定了，并且重新上传到手机里，用郝平的手机分别发送给自己，雨宫七瀬和安苑美知子的手机。

    “修得不错。”郝平拿起手机，看了看由青野亚美修过的图片，赞扬了一句。

    三个声优少女本身底子就很好，而且也不着痕迹地化了淡妆，再加上青野亚美简单地处理过的照片，这经历了亚洲四大邪术其中两大邪术的共同努力之下，照片出来的效果还是让人惊艳的。

    虽然郝平觉得，就算是素颜，三个少女的模样也不会太差。

    “嘿嘿嘿……”青野亚美又开始例行膨胀了。

    拿到了照片之后，三个少女按照计划，开始了推特上对渡边亮等人的回应。

    “说起来，郝平先生，为什么你的手机壁纸，是一只猫啊。”三个人中，最大大咧咧的青野亚美最先完成推特任务，闲的无聊地走过来，问起了这个。

    “就随便设的啊。”郝平奇怪地说，“有什么问题吗？”

    “很有问题啊！”青野亚美叉腰，“作为我们的经纪人，难道你不应该把我们三个的照片设为壁纸才对吗？”

    “……”

    “嗯哼……”

    “好吧，我改还不行吗。”

    郝平想了想，觉得青野亚美说的确实有道理，正巧今天存了照片，拿出手机就直接把壁纸设为了三个少女的照片。

    “嗯……还有屏保。”青野亚美凑上来，提醒道。

    “……好好好。”

    ……
------------

第八十章：咱们同人有力量（求推荐求收藏）

    就在雨宫七瀬等人刚刚把推特信息发出去的时候，同人创作者们的圈子里，再度起了一阵波澜。

    如果说由关口雄信引发的四个漫画家的粉丝的轰动，算是他们以个人的力量来支持雨宫七瀬等人的话，那等到雨宫七瀬等人发了推特回复以后，就再度推动了事情的发展。

    上次因为许多同人社团纷纷发来邀请，因为这边三个少女无法同时配音多部作品，所以郝平以“亲笔信”这种惠而不费的东西打发了他们。

    但是对于许多同人作品的社团来说，这大概是第一次有职业的声优会认认真真地回复他们的来信。

    所以自从上次雨宫七瀬等人在广播中宣传自己的推特账号的时候，这些同人社团都关注了三个少女的工作用推特。

    这次雨宫七瀬等人发出感谢渡边亮等漫画家的推特之后，这些同人社团们，才开始注意到，三个少女竟然不声不响地，接到了正式的工作。

    “咱们得表示一下。”河口认真地看着自己周围的同伴们。

    他们是一个小社团，和细井志工作室，渡边亮等人不同，可以说只是一个以爱好为团体的组织，盈利这方面根本不在计划中。

    这样的小组织，上次也凑热闹一般地给雨宫七瀬等人去了信。

    所以理所当然地收到了来自雨宫七瀬等人亲手写下的回信，以及亲笔签名。

    “……你还好意思说。”某个小伙伴非常悲愤地站起来，指着身为社团领导的河口：“上次的一封亲笔信和三个签名，竟然都被人一个人拿走了！”

    “……”河口想了想，争辩道：“那我也贡献出来了，不是已经把三个声优小姐的亲笔签名用相框保存起来放到社团里了吗。”

    “那亲笔信呢？”小伙伴又开口了。

    “……那不重要，重要的是，现在其他的社团肯定也开始行动了。”河口顾左右而言其他，“我们怎么能落后呢？”

    在座的人，大抵都知道河口这家伙又在转移视线。但是又想到，河口说的确实有道理。

    别的不说，这三个声优小姐，那可是从他们同人这个圈子里走出去的啊。

    就算他们只是一个小小的同人社团，这种社会大浪潮的事情，又怎么可以错过呢？

    不得不说，有时候，喜欢搞创作的人很多都是中二病。如果真的让郝平知道他们的想法，只怕会觉得他们想得太多。

    完全看不出有什么社会大浪潮的事情会发生，莫说是雨宫七瀬这几个小小的声优了，就算是整个业界翻三遍，也未必真的有什么社会大浪潮。

    但是这并不能阻止这些少年们的热血。

    “对！我们不能落后。”一个小伙伴站了起来，支持河口的说法。

    越来越多的小伙伴站了起来，支持河口的说法。

    “很好，诸君都是有志气的热血少年，二次元的明天，由我们来守护！”河口看着周围已经热血沸腾起来的伙伴们，非常满意：“战斗吧，国民们！”

    “哦——！”

    ——河口君，如果不做同人，改行做传销的话，也许成就更大呢。

    不过，同样的事情，在无数个角落里上演。

    无论是曾经确实有意请雨宫七瀬她们帮忙配音的同人社团，还是明明只是为了骗取签名的同人社团。这个时候仿佛都聚集了起来。

    其实这样的事情并不难理解。

    和郝平前世不同，这个世界的同人爱好者们，没有漫展这种活动，整天憋着一大群的创作欲望想要发泄去无力施为。

    再加上同人这种活动，在很多商业会社看来，是使用他们作品的内容来骗钱的行为，所以对同人活动一直进行打压。

    所以这群同人爱好者们好不容易逮到一个机会，仿佛是为了发泄一般，纷纷开始了这种支援活动。

    雨宫七瀬，安苑美知子，青野亚美。

    她们三个，可是我们同人界出去的金凤凰，又怎么能不送上祝福和支持呢？

    也许有小部分人觉得，这个逻辑也许是一厢情愿，但是对于很多同人爱好者来说，这个事情是真与假并不重要，重要的是，他们需要发泄。

    所以活动，开始了。

    ……

    “你们也要凑这个热闹啊？”看着网上愈演愈烈的活动，郝平总有种惹了不小的麻烦啊这种感觉。

    正当他不知道该不该支持这种活动的时候，突然接到了细井志那个中年老帅哥加Hentai的电话。细井志和他们社团的人也是在渡边亮等人发推特以后才知道出了这样的事情，这个时候打电话过来，也顺便埋怨了一下郝平。

    面对细井志等人提出也要搞事情的提议，郝平只能这么吐槽。

    “不参加怎么行呢。”电话里，细井志非常认真的说，从里面吵闹的情况来看，似乎旁边工作室的人也表示了同意。“没有被三位声优小姐帮助过的人都行动了，总不能让我们这些接受了帮助的人沉默啊。”

    话虽然这么说，但是郝平总觉得，这群家伙也许只是想要凑一凑热闹的感觉呢。

    “而且，这可是我们的战争呢。”细井志乐呵呵地说，“雨宫小姐，安苑小姐，青野小姐。他们，可是我们同人的骄傲，如果缺席了，那大概会遗憾终生也说不定呢。”

    “……”

    面对细井志这种夸张的说法，郝平不知道该怎么回答。

    虽然他也许会觉得，这只是他们的中二病发作了。但是细井志的语气也是如此的真诚，如此的认真。

    “所谓的同人，到底是什么呢？”郝平突然开口，问了一下细井志这个问题。

    “同人？！”细井志仔细地想了想，“所谓的同人啊，其实追求的，只是‘可能性’这三个字而已哟。”

    “无论是原创的同人，还是以别人的故事来创作的同人，大家追求的，只是可能性这种虚无缥缈的东西而已哟。我们心中的人物，可以动，可以笑，可以表现自己的故事这种可能性，还有……其他作品中，我们喜欢的人物遭遇的不幸，让我们来改变这种命运的‘可能性’而已。”

    “一群中二病。”郝平突然对着电话里的细井志说：“你们就是一群中二病。”

    “是吗？”

    “一群笨蛋一样的中二病。”郝平肯定地回答细井志。“不过，我并不讨厌。”

    和安苑美知子她们三个一样，和自己这个本来的身体一样，这群同人爱好者们，也许都是一群笨蛋。明明自己制作的作品，也许不会有人看到。

    有时候，甚至连版权都不是自己的。

    但是，他们依旧义无反顾地朝着自己喜欢的东西飞奔而去，如同飞蛾。

    真是一群笨蛋。

    不过，郝平从来并不讨厌笨蛋。

    “搞吧，细井志。”郝平终于觉得，这样的浪潮并不是什么坏事儿，“也许，不远的将来，同人也会出现奇迹呢。”

    “奇迹和魔法，都是存在的吗？”细井志突然想起这句话，用来反问郝平。

    “是啊。”郝平肯定地说，“奇迹和魔法，都是存在的。”
------------

第八十一章：楚弓楚得（求收藏，推荐）

    挂断了电话，郝平沉默着靠在了身后的椅子上。

    有的时候，他很不能理解一些人的行为。觉得他们疯狂，幼稚，固执，甚至是偏执狂。

    但是，他却总是厌恶不起来，这些家伙。

    他不知道细井志打过电话以后，怀着什么样的心情开始参与到这一次的同人狂欢中去，也不知道，有多少人参与到这次的狂欢中去了。

    甚至他也不知道，这次的狂欢到底会带来什么样的结果。

    也许依旧有人高高在上，俯瞰着这些在同人里挣扎的人，带着高傲和冷笑，面对这些傻乎乎地中二病，把他们称作可耻的同人恶棍。

    也许，他们也会发现，这些人手里拥有的力量。

    但是这些，郝平也只能放在后面去。也许将来，他会想到办法，带着这些同人的爱好者们，给予那些商业会社反戈一击。

    但是现在，他的工作重点依旧是一部骗钱作的配音工作。

    又是一个周三，距离《赤龙骑士传说》第二集的播放还有两天，但是现在是《赤龙骑士传说》的第五集配音现场。

    “看起来，配音都很顺利呢。”调音室里，石田麻里又和郝平站到了一起。

    最近的配音工作非常稳定，没有再次出现上一回那样的电车魔法事件——之所以说是魔法事件，是郝平觉得，那次简直就是老天爷为了让青野亚美表现自己特意出现的一样。

    就好像某个邪教动画的主角能够让老天爷改变天气一样。

    不过这样的事情终究只是他的幻想而已，最终也只能说，世界上总是有那么凑巧的事情发生呢。

    不过也正是因为没有发生什么异样的事情，这几次的配音都完成的非常顺利。

    “早川小姐越来越成熟了。”

    两个声优经纪人站在这里，注意的事情总是离不开自己负责的声优，谈论的话题大多数也都是声优配音的事情。

    “还好吧，‘我们家真子’好歹也不能输太多啊。”石田麻里笑得颇为自得，“说起来，这次还要多谢郝平君和三位声优小姐呢，让我们家真子搭了一个顺风车。”

    这次的同人事件引起的影响已经很大了，参与的同人社团大大小小竟然有数十个，还没有算上那些一个人宅在家里自娱自乐的个人团体，也有不少参与了其中。

    这里面发生了一些事情，一些社团不明白事情的真相，以为早川真子和雨宫七瀬等人一样，所以不但制作了关于雨宫七瀬，安苑美知子和青野亚美的相关同人，也有部分社团制作了早川真子的同人相关。

    这就是石田麻里说的，早川真子搭了一个顺风车的缘故。

    “嘛，反正也是一个会社的，而且早川小姐和七瀬她们也是好朋友。”既然事情已经发生了，郝平也只能无奈接受，总不能开口对石田麻里要什么报答之类的吧。

    “我们国家有一个成语，叫做‘楚弓楚得’。所以，早川小姐得了好处也是一样的嘛。”郝平适时地卖弄了一下自己的文化。

    大概他也只能对着外国人卖弄一点中国人的文化了。

    “人遗弓，人得之，何必楚也？”不过出乎意料地，石田麻里竟然知道这个成语，反而问道。

    郝平摸了摸鼻子，他还真没想到石田麻里竟然知道这个中国的典故了。“石田小姐，竟然知道孔夫子的这句话？”

    “嘛，毕竟东亚嘛。”石田麻里笑了笑。

    “原来如此，可以理解。”郝平笑了笑，“可惜我没有孔夫子的胸怀啊，如果被一个不相干的人得了好处，那我一定要问她收费呢。不过如果是早川小姐和石田小姐，那倒不必了。”

    “既然如此，那我还要多谢了？”石田麻里反问。

    “嘛~”郝平没有回答这句话，耸了耸肩结束了话题。

    石田麻里也没有继续问下去，换了个话题：“不过，上野社这边士气倒是一直低迷呢。”

    “浅见遥的影响力还是够大啊。”郝平现在对浅见遥这个人还是有了许多了解，所以当然也能说上几句了：“第一集的时候，同期收视率《赤龙骑士传说》被《魔女的心跳》压制得很惨呢。”

    说完，他又想到那天和浅见遥相见的事情。

    那个自称给自己的弟弟买自己配音的角色的H本子的女孩——说起来明明已经24岁了，看起来年纪还是不大的样子啊。

    “说起来，石田小姐。上次你还说有空的时候跟我说说浅见遥的事情呢。今天，有空吗？”他突然想起上次跟石田麻里说起浅见遥的时候，石田麻里的表情。

    借着上次石田麻里推脱的“下次有机会再说”这句话，他再度试探了一下。

    他总觉得，浅见遥和IM社之间的事情，让他非常在意。

    几乎所有人都对这件事情讳莫如深，无论是IM社这边的石田麻里，还是浅见遥那边。说起这件事情的时候，都是一脸不知道该怎么说的表情。

    现在，他负责的三个声优，可都在IM社的旗下呢。

    前车之辙，后车之鉴啊。总不能等这样的事情再次发生的时候，自己一点准备都没有吧。

    “呵呵，郝平君好奇心真重呢。”石田麻里尴尬地笑了笑。

    “嘛~好奇心是原罪嘛。”郝平无所谓地回答了一下。

    “好奇心会害死猫哟。”石田麻里笑了笑，语气中似乎有许多无奈，“老电影里有些话还是很有道理的，有些事情不知道会比较好哦。”

    石田麻里的话，让郝平忍不住敛了敛眉。

    看起来，这件事在IM社还是非常隐秘的事情啊。

    不过这也在他的意料之中，这次提出来也只是为了试探一下而已。

    “嘛，配音好像结束了呢。”似乎是害怕郝平追问还是什么，石田麻里说完这句话，就直接走开了。

    采音室里，上野俊确认了配音完成之后，声优们已经陆陆续续地开始跟上野社的人告别，然后开始散场了。

    “上野社长。”看到正事儿已经结束了，郝平走上去，叫住了上野俊。

    “哦，郝平先生。”上野俊似乎有些心不在焉，听到郝平叫他，先是失神了一下才反应过来。“郝平先生有什么事情吗？”

    “也不是什么重要的事情，《赤龙骑士传说》的第二集就要开始放送了呢。上次说的那个事情……”郝平开口说道。

    话虽然说不重要，不过，他心里却觉得，这件事很重要。

    总觉得办不好会被青野亚美一怒灭口呢。

    “哦……那个事情虽然不和情理，但是也不是什么难事儿，只是调整一下而已。”上野俊当然知道郝平说的是什么，满口答应下来：“放心吧，事情已经办妥了。”

    “那就麻烦了。”郝平很感激，至少不会被青野亚美埋怨了。

    “不麻烦……”上野俊咧嘴笑了笑，不过看起来有些难看。

    “上野社长，还在为《魔女的心跳》的事情担心吗？”看着上野俊的神色，郝平开口问。

    上野俊沉默了一会儿，面露强笑：“倒确实是为这件事担心，不过没关系，这样的事情也是经常发生呢。倒是劳烦郝平先生担心了。”

    确实，这样的事情，是经常发生的。

    虽然计划很周全，但是意外总是会发生的，这样的事情最多也就只能让上野俊失望一些而已。

    “上野社长也不用太过烦恼，这才是第一集而已，后面还有很多机会呢。”

    最后，郝平也只能开口如此安慰。

    “但愿如此吧。”上野俊道。
------------

第八十二章：党派的战场（求收藏求推荐）

    周五的晚上，依旧是在雨宫七瀬的家里。

    “那什么……”郝平有些窘迫地看着坐在旁边的几个少女，“上次第一集可以理解，为什么今天第二集你们还是要让我来陪你们一起看呀？”

    今天下班的时候，郝平开车送三个少女回家。

    不过最后，不知道为什么又被三个少女拉到了家里，陪她们一起看最新一集的动画。

    动画的剧情如何倒是其次，主要是深夜和三个少女待在一起，确实有点让他觉得不好意思。

    “唔，今天对亚美酱很重要，所以要一起来见证一下啊。”安苑美知子想了想，给出了一个似乎是刚刚想出来的答案。

    “对哦……”青野亚美突然想起来，“郝平先生你还没有告诉我，你到底安排了什么呢。”

    上次第二集配音现场的时候，青野亚美可是狠狠地耍了一把帅，不过因为上野社的配音现场设备太好，以至于声音完全没有采集成功。

    “保密。”虽然已经马上就要揭晓谜底了，但是郝平已经严格把持自己的口风。

    “嘁，反正马上就是第二集了，要是郝平先生没处理好，那今天晚上借着夜色干脆把你沉进东京湾好了。”青野亚美张牙舞爪地威胁郝平。

    “……女孩子家家的，怎么什么话都敢说。”郝平没好气地，敲了青野亚美的脑袋一下。

    然后又安稳她：“放心吧，保证不会让你的努力白费的。”

    雨宫七瀬和安苑美知子也上来劝说青野亚美，这才让青野亚美安静下来。

    “对了，上次郝平桑来的时候，因为冰箱里食材不足，所以饭菜简陋了一点。”安抚好青野亚美，雨宫七瀬一边走进厨房，一边说道：“这次正好大家都没有吃饭，我买了不少的菜。”

    说话间已经走进的厨房，“今天晚饭就在这边吃，没关系吧？”

    “哦哦——”听到有好吃的，而且这次有自己的份，青野亚美满意地兴奋起来。“七瀬酱亲手准备的晚饭，赛高！”

    “没关系。”作为经常以外卖打发晚饭的郝平，当然也不会拒绝。

    “那亚美酱和郝平桑先休息一会儿，晚饭很快就好了。”雨宫七瀬一边打开冰箱拿出早已经准备好的食材，一边笑着招呼道。“美知子，过来帮忙吧。”

    “好。”安苑美知子也习惯了在厨房帮雨宫七瀬的忙。

    倒是青野亚美，据说自从雨宫七瀬第一次见到她拿到的姿势之后，再也不让她进厨房了。

    不过，看着厨房里繁忙的两个人，郝平却有点心慌——自己已经被雨宫七瀬的红茶养刁了嘴，这晚饭以后不会也这样吧。

    想到这里，忍不住开始担心起来。

    等待的时间总是非常无聊的，青野亚美一个人拿出手机玩起了游戏，郝平拿出遥控器换了几个节目，也没怎么看进去。

    最后干脆拿出手机，玩了起来。

    翻开手机的推特的时候，突然想起一件事，开口说道：“七瀬，亚美，美知子。今天是第二集放送吧，你们有在推特上发文之类的吗？”

    “啊？”青野亚美抬起头，不过她正好在玩手机游戏，这一分神，自己的角色就被怪给打死了。“啊啊啊——我还没有存档。”

    没有搭理青野亚美，郝平又看向了正在厨房忙碌的两个人。

    “我有发哟。”雨宫七瀬点点头，“而且正式放送前，计划再发一次。”

    “我也有。”安苑美知子也点点头。

    郝平这才放心下来，知道她们两个好歹还是保持着作为一个声优偶像的职业性的。

    不过，郝平偏头转向青野亚美。

    “诶嘿嘿——我马上发。”

    “你啊！”郝平又忍不住，给了青野亚美一个脑蹦儿。

    然后青野亚美又抱着脑袋躲到一边去了。

    好在她也知道，这事情是自己不对，没有做好。所以也没有抱怨，默默拿起手机躲到一边去发推特去了。

    等到郝平再次大开推特的时候，已经看到了她发的消息了。

    顺手点开三个声优少女的推特，下面已经有了不少人的留言了。

    “哦哦，今天是第二集的放送吗？我一定会支持的。”在雨宫七瀬的推特下面，已经有了触手怪抢到了第一个留言。

    当然，紧随其后的留言也不少。

    “雨宫小姐加油，我们都支持你。”

    “笨蛋，是雨宫女神小姐，你竟然不是信徒。”

    “确实不是信徒，来一个主教，给这个迷惘的孩子传教……”

    “……”

    后面的内容就突然偏了起来。

    郝平无奈地看着这些玩女神设定玩的不亦乐乎的粉丝们，除了吐槽一句他们可真会玩之外，也没有别的话好说。

    再度打来安苑美知子和青野亚美的推特，下面的内容也是大同小异的样子。

    不过仔细一看，留言前几名竟然都是一个小有名气的同人团体。

    这些人，可能雨宫七瀬等人其实从来没有见过，但是他们依旧选择支持雨宫七瀬她们。大概真的有那种自己家女儿有了好归宿一样的情感在里面。

    “看什么呢？”正当郝平看消息看的神游物外的时候，雨宫七瀬依旧端着晚餐走出来了。

    “没什么。”既然有饭吃了，郝平也就收起了手机。

    郝平不说，雨宫七瀬也没有追问，反而是放好了菜之后，对着青野亚美说道：“亚美，别玩了，吃饭了。”

    那姿态，总让郝平想起教训孩子的母亲。

    “好，知道了。”青野亚美收起手机，从榻榻米上爬起来。

    等到安苑美知子和雨宫七瀬把饭桌上都收拾好了以后，四个人总算开始了这次的晚餐。

    __________

    郝平等人享用晚餐的时候，不少的同人工作室还在忙碌。

    和早有准备的渡边亮等漫画家或者社团比较大的细井志这样的工作室不同，很多小的工作室还没有完成推特上的支援活动。

    也正因为如此，支援活动开始的这几天，源源不断地有新的作品出现。

    “准备好了吗？”河口和他的小伙伴们，正是这比较落后的团体之一。

    “准备好了！”

    “哈哈哈……”河口叉腰大笑，“赶得早不如赶得巧啊。刚刚三个声优小姐的推特上都有说今天是动画第二集的放送时间，我们今天完成支援活动才是最好的。”

    “……不是因为你的想法太多而行动太慢才导致我们落后的吗？”某些小伙伴腹诽起自己的好友。

    “不过，听说这次三个声优小姐作品的档期正好和浅见遥小姐的档期冲突了……”某个小伙伴突然开口，“所以听说节目的收视率并不高啊。”

    “浅见遥……”

    在座的不少人都沉默了下来。

    浅见遥作为当下知名的声优之一，在这里也有不少的粉丝和支持者。

    他们当然支持雨宫七瀬等人，但是同时也支持浅见遥。知道雨宫七瀬等人的档期和浅见遥的节目冲突，也只能沉默。

    两边都是喜欢的声优，经常会有这样的麻烦呢。

    “今天晚上当然支持三位声优小姐了，浅见遥小姐的节目那么多，我们可以支持别的节目啊。”看到小伙伴们纠结的表情，作为领导的河口，做出了决定。

    有的时候，河口作为一个领导者还真是意外的合格。

    小团体的人对于河口的答案也如醍醐灌顶，确实，浅见遥这个季度也有好几部主役的作品，《魔女的心跳》只是她参演的一部而已。

    但是，这边可只有这一部啊。

    “说的没错，支持雨宫七瀬小姐！”

    “我是安苑女神教的。”

    “青野小姐也不错呢。”

    小小的团体，瞬间变成了党派的战场。
------------

第八十三章：青野亚美“们”（求推荐，求收藏）

    同样的故事在无数的地方上演。

    作为可以参与同人制作的ACGN爱好者们，本身他们其实也是这些节目最高端的粉丝群体。

    比起那些只是观看和凑热闹的观众来说，他们是介乎于观众和创作者之间的群体。他们也是最沉迷其中的群体。

    其中理所当然的有浅见遥的粉丝，这一点也不奇怪。

    不过，同样有无数的团体表示，浅见遥的作品有很多，但是雨宫七瀬她们三个人的作品，却只有这一部。当然是支持雨宫七瀬了啊。

    这样的意外，怕是许多人都没有想到的。

    至少，正在等待即将播放的郝平是没有想到的，或许还有正在为收视率担心的上野俊也没有想到，原本只是出于对上原正树和上原友惠的支持，才选择的几个声优，会带来如此的反应。

    新东京电视台。

    电视台的人员现在也有一些懊恼。

    原本新东京电视台这次在几部作品中，选择上野社的作品也是出于对上野动画制作会社的声誉有着非常高的信任。

    虽然上野社其实并没有什么声誉，他们的作品一向是卖座，但是不卖好的作品。

    可是，这本来就是电视台比较看好的作品类型啊。比起那些有好名声但是没有好商业价值的作品，这种能赚钱的作品才是电视台喜欢的作品啊。

    因此，当上野社找上门的时候，电视台自然是一口答应下来的。

    不过没想到，上野社这个老狐狸会社，这次竟然也阴沟里翻了船。被一个当红声优给阴了一道。

    但是事情已经定下来了，难道还是改变预定计划吗？何况《魔女的心跳》这一部作品早就被HX电视台给确定下来了。

    所以，新东京电视台也只能眼睁睁看着自己的收视率被HX电视台给压了一道。

    “开始吧。”电视台的导播看时间差不多了，开口确定了《赤龙骑士传说》第二集的放送。

    而无数等在电视机前的观众，也开始了深夜的动画之旅。

    《赤龙骑士传说》其实只是一部非常常见的幻想类作品，这样的作品在日本的业界，每年大概都要出两位数以上。

    不过即便同为幻想类作品，也是有高低之分的。

    剧情固然重要，但是人设，音乐，画风，甚至于声优来说，都是能够影响到观众的观感的。

    和《魔女的心跳》相比，《赤龙骑士传说》的剧情，人设，音乐，画风都更胜一筹，至于失败的原因，大概是在声优这一条吧。

    雨宫七瀬三个人，就算是绑在一起，无论是人气还是配音水准，都比不上浅见遥。

    这可是，声优能够顶起动画半边天的时代啊。

    一个优秀的作品，能够捧红声优，但是反过来，优秀的声优也能拯救一个不怎么好的作品。这就是现在的声优，对于作品的重要性。

    所以上野社之前在定下雨宫七瀬等人之前，宁愿耽误时间也要等合适的声优。

    这就是《赤龙骑士传说》的第一集，败于《魔女的心跳》的原因。

    不过，事情在今天发生了变化。

    “这部作品确实比《魔女的心跳》稍好一点，但是也并不是很好啊。”在深夜的时候，某间出租屋里，一个人看着《赤龙骑士传说》这部作品，得出了自己的结论。

    “而且声优也不比浅见遥好。”

    如果郝平在这里，他就能看出，这个人正是他当日去书店的时候，遇到的两个浅见遥的粉丝中的一个。

    这几天的同人作品疯狂盛行，带来的效果其实超出了别人的想象。

    很多人，包括郝平，都只知道同人支援活动，能够提升动画的收视率，但是其实对收视率并不看好。因为和更广大的普通观众比起来，同人创作者的数量要少很多。

    但是他们都忘记了，同人社团，其实有着巨大的影响力。

    除了自己支持作品之外，因为创作了大量这部作品的同人作品，导致许多关注了这些同人社团的观众，也开始对这部作品好奇了起来。

    带来的影响力，恐怕会在结束以后，让很多人吓一跳吧。

    不过，和这个研究的很深的观众不同，许多普通观众对于作品的好坏其实并没有更准确的判断——反正两部都是烂作。

    不过，至少《魔女的心跳》还有浅见遥啊。

    再加上许多人其实是没有看第一集的，他们吸引过来的原因，是同人社团的大幅度同人作品铺天盖地地在ACG圈子里出现，才产生的好奇。

    这就让许多缺少第一集认知的观众，对这本来就不怎么好的剧情更加一头雾水了。

    很多人是带着这种失望的表情，看完《赤龙骑士传说》的第二集的。

    “下次，还是看《魔女的心跳》吧，至少还有浅见遥。”许多普通的观众，看到开始播放的ED，心里做了这样的决定。

    包括那位能够准确分析两部作品的资深爱好者，也是这么认为的。

    直到，那一幕的出现。

    ————

    “哇啊啊——”青野亚美兴奋地看着《赤龙骑士传说》第二集的ED画面，突然兴奋起来抱住了郝平的脖子。

    “别叫别叫……”郝平一边按住兴奋不已的青野亚美，一边说道：“半夜呢，你还让不让七瀬以后在这个公寓住下去啊。吵到邻居怎么办？”

    “嘿嘿嘿……”青野亚美也是突然激动，被郝平一说也冷静了下来。

    “对不起啦，我是太兴奋了。”

    “好了，知道你开心。”看到青野亚美冷静了下来，郝平才放开按住她肩膀的手，“怎么样，我说过事情肯定给你办妥当的吧。”

    “嗯嗯嗯。”青野亚美忙不迭地点头，好像忘记了前几天自己对郝平不断地质疑，“郝平先生，超可靠，非常可靠。”

    “你这丫头……”郝平也只能无奈摇头。

    “不过，这可不合规矩吧。”雨宫七瀬就在旁边，看青野亚美和郝平兴奋完了，插了一句嘴：“配音演员的字幕表，一般第一页出现的都是主角吧……”

    她看着电视的屏幕，ED已经快要播放完毕了，声优的字幕表也早已经刷掉了，但是想起刚刚那一幕突然出现的情况，也忍不住一愣。

    明明应该第一个出现主役角色的声优的ED声优表，别说那种情况了，有时候连女主角都会被排到第二页去。

    但是，想起刚刚正看完第二集，还在想郝平一直保密的内容是什么的时候，原本应该出现男女主角的第一页声优表，却突然被七个一模一样的名字给占据了。

    看着原本是龙套的六个角色，加上青野亚美本来的主角角色，一共七个人突然后面整整齐齐地出现“青野亚美”四个字的时候，还是让没有准备的几个声优一时失了神。

    “没关系，我已经和上野社的人确定好了的，虽然这样的龙套出现在第一页的声优表有点不合规矩，但是原本亚美就是主角之一，这样稍微调整下对他们来说也有好处。”

    郝平突然想起那天说服上野俊的情况，开口说道。

    那天，是青野亚美刚刚完成了自己一人七役，同时进行了完美模仿的那天。

    “这不合规矩吧。”上野俊看着突然走过来的郝平，皱着眉头，“郝平先生……”

    “上野社长，亚美本来就是主角之一，出现在第一页也是正常的。”他先是否决了上野俊的说法，同时又给了上野俊一个不容拒绝的理由：“而且，你不觉得第一页出现七个一模一样的名字，更能给观众加深印象吗？”

    “……”上野俊低头想了想，他当然明白郝平的意思。

    郝平的意思，不过是在提醒他上野俊，这种事情是可以拿出来当成噱头的，也对收视率有着一定的好处，这让正在担心这件事的上野俊不得不同意。

    “好吧，就这么决定了。”

    最终，上野俊也就答应了下来，这才有了今天这一幕。

    突然，被青野亚美“们”给刷了一波屏的这一幕。
------------

第八十四章：连环炸弹引爆的热议（求收藏，求推荐）

    深夜的动画党们，突然开始了一阵骚动。

    他们再度回想了一下刚刚的一幕。

    不得不说，为了营造噱头这种东西，上野俊还是下了一番决心的。既然已经不合规矩地给青野亚美安排在这一集声优表第一页，也就狠了狠心，把这一幕的时间稍稍不动声色地多延迟了几秒。

    这让许多人有了足够的反应时间。

    “这是，七个一样名字的人？”某些刚刚入宅的人，还保持着懵逼的状态。

    相反，很多宅群的老司机们，已经反应过来了。

    “一人多役？”不少人瞬间就理解了这个字幕出现的原因，并且反应过来了。

    这样的事情也不是第一次出现呢，偶尔会有这种一人多役的情况出现，虽然记忆里很多都是由知名的声优上演这一幕的。

    当然，以上这种意识，只是部分老司机明白的。

    对于大多数的宅民来说，他们对“一人多役”这种概念，还停留在“声优，都是怪物”这种概念上面去。所以见到一下子出现七个青野亚美，他们的第一反应其实是“好厉害”而没有那些老司机们的淡定。

    许多宅民，不顾深夜的原因，拿起手机爬上了推特。

    于是，青野亚美这个人，再次在推特上，刷了一波屏。

    配合由上周开始，一直延续到这周，直到第二集正式放送之前进入高潮的“支援活动”，青野亚美，以及《赤龙骑士传说》这部作品，一下子在推特上掀起了热潮。

    任何一个国家的网民其实都是一样的。

    对于很多老司机来说，一人多役这种他们固然觉得惊奇，但是并不会和一般网民们一起去凑热闹。相反，看到网络上那些宅民们兴奋的样子，他们反而觉得这群家伙少见多怪。

    人之患在于好为人师，许多人已经决定，要给这些没见识的“新宅”们普及一下知识了，免得他们丢了我们宅民的脸。

    当然，其实这些人并不会选择直接谩骂出口，这太low了，作为专业的动漫老司机，他们会拿出专门的证据来证明——一人多役，并不是青野亚美的专利。

    所以，他们也不顾深夜的困意，在网上开始准备资料了。

    一边准备以前的声优们的资料，一边当然是要拿青野亚美的资料来对比，突出的就是一个青野亚美的普通，别人的厉害。

    这样，才能让那些兴奋的宅民，看清这个世界的真相。

    然后，他们就掉进了青野亚美的另外一个坑里。

    准备其他声优的资料的时候，情况都是正常的。直到准备青野亚美的资料的时候，他们终于发现了一点奇怪的地方。

    “……咦？这个角色，第一集的时候，不是青野亚美配音的吧。”很多人在对比资料的时候，发现了某个常规角色的情况。

    “代演？”不少人马上就反应过来了，“这也是一个好素材呢，通过对比发现代演的不足，更能打击那些新宅的小白们。”

    于是，他们通过自己的手段，拿到了第一集的放送资料。

    “这……”这些老鸟们，没办法保持自己的淡定了，“这根本，就是同一个人吧。”

    “可耻，这是可耻的行为。”人呐，总是会为自己的内心找一个借口，“肯定是第一集的时候，就是这个声优出演的，为了营造噱头，才做出这样的事情的。”

    作为老司机们，他们是绝对不会直接承认，自己一下子竟然和那些小白们一样，对这个叫青野亚美的声优产生了兴趣。

    不过，看着刚刚准备了大量资料，准备发出去让那些小白见识见识的文章。

    “还是，再等等吧。”许多人，最终还是没有把自己准备的东西，发了出去。

    当然，老司机们中也不是没有例外的，比如某个深夜的出租屋里，那个曾经在书店里郝平遇到过的浅见遥的粉丝，现在正看着资料认真地思考。

    “哦？青野亚美……”他自己地看了看，他觉得自己是一个非常专业的宅民，甚至比某些自诩老司机的宅民要专业。

    所以，他和别人不同，看到青野亚美代演的情况，他反而能够想象得出来这种情况的发生。

    “难道，真的有这种能够完美模仿别人声线的声优存在？”他认真地想了想，不敢确定般地自问自答。

    “让我来看一看吧，声优青野亚美，你到底是什么人。”

    然后，

    “嗯，其实我是每个声优都很喜欢的。”这个比老司机还有专业的宅民认真地说：“只不过提起浅见遥的次数有点多，也许将来提起青野亚美的次数，也会有点多。”

    “不过，我对每个声优都是一视同仁的。”

    ……

    如果说深夜的时候，只有深夜党们的兴奋的话，随着早上的到来，人们进入了新的一周周六。

    不得不说，上野俊选择的时间非常好。

    播放时间虽然是深夜，但是正好是周五的晚上，接着周六的休息时间，有更多人可以有时间来熬夜观看动画。

    当然也有更多人，可以在第二天不用上班，参与到动画的讨论中来。

    比如现在，又不少早早地睡下，提前录像的观众们，观看完《赤龙骑士传说》的第二集之后，参与到网上的讨论中去了。

    “声优青野亚美”这个词语，也再次在网上掀起了一阵风潮。

    不过，随着事情的发展，越来越多的人开始怀疑起了其中的真实性。如果说原因的话，大概就是青野亚美这“只能复制不能原创”的天赋，虽然有些鸡肋，但是她“复制”的才能实在太过厉害。

    竟然能做到和原本的声优一点区别也没有，在观众的眼里竟然，自然会认定是一个人。

    就算声优都是怪物，你也得遵守怪物的基本法吧。

    然而就在这个时候，网络上的新闻也正式开始流出了。

    和普通的网民不同，许多相关杂志和网站的记者都是行动派，网民们还在猜测，犹豫，怀疑的时候，记者们已经闻风而动，扛着大枪小炮，来到了上野社的楼下了。

    上野社的社长，上野俊正式在记者的采访中透露，第二集中，声优青野亚美，确实只是代演。第一集这个角色配音，确实是另一个声优出演的。

    这则消息一出来，基本上是引爆了网络上的炸弹。

    在这之前，许多因为提前在网络上发布看法的小白，正在被一些“老司机”们，吊着打。原本某些小白们还真的以为是自己见识比不过那些老司机们，所以发声也很弱势。

    这一则消息出来，一下子就吹响了小白们对老司机反攻的号角。

    小白们，终于可以挺起腰杆子，对着之前一个个信心满满的老司机们，畅谈起了自己的“想法”和看法，并且随时随地引用上野俊的话作为武器。

    而老司机们，则看着这些消息，一时间呈现弱势。

    他们也只能愣愣地看着网络上的新闻，开始了自我怀疑：难道，真的是自己弄错了？真的有这种能够完美重现别人声线的声优？

    这不可能，我无法接受！

    而这场，由同人支援引起的收视热潮，继而由青野亚美的一人多役刷屏让观众们起了争端，最终由上野俊出手推动终于引爆的热议炸弹，即将在这个周末的网络上，掀起浪潮。
------------

第八十五章：这次真的不是炒作（求收藏，求推荐）

    “这次真的不是炒作！”

    原本是周六的休息时间，但是郝平却被周靖的电话给吵醒了。

    不过让郝平觉得难过的是，明明是自己的好友，却对自己一点都不了解呢。我郝平，怎么说也是诚实善良小郎君，小时候捡到一分钱都会交到警察叔叔手里边的。

    周靖竟然怀疑自己的节操？

    “这真的不是你和上野社的人联合起来，一起为了收视率炒作？”

    尽管是自己的好友，周靖还是认为，郝平这货怕不是给日本业界带来了中国娱乐圈的大杀器，把炒作这种事情当成了前进的捷径。

    “你醒醒好吗？”郝平也无奈地看着网上上野俊的新闻，“就算我肯，上野俊肯。但是那个角色的声优可是实实在在的有名有姓，配音现场还有不知道多少家的声优在现场。真的炒作，怕不是上野社想名声丧尽，就靠《赤龙骑士传说》这一部吃老本？”

    何况，赤龙骑士传说这本，连吃老本的资格都没有——这当然是郝平内心对这部作品的评价，并没有直接说出口。

    “好吧，确实有道理。”

    周靖想了想，郝平说的确实是对的。

    这次的配音和之前跟同人配音不同，配音现场有许多的声优，还有许多事务所的经纪人都在现场，想要买通他们一起作假，确实也不大可能。

    “这么说，我们这边可以直接开始支援了？”

    原本，周靖就是带着渡边亮的任务来的。

    因为这三个声优，原本就是和同人界牵扯不清的，尤其是渡边亮，之前更是出口，承认自己是青野亚美的粉丝，而且还凑热闹般的成立了青野女神教。

    所以，这种事情发生之后，渡边亮这边的压力其实也不小。

    “不过，这次渡边老师确实是赚到了呢。”周靖忍不住感慨。

    安苑美知子和雨宫七瀬，因为之前就有了部分名气。而青野亚美，则只在同人圈子里有人知道，而且更多的时候，是被带着放在安苑美知子和雨宫七瀬的后面的。

    上次渡边亮出来支援青野亚美，只不过是出于情商高，想着其他两位声优都有了自己的粉丝和支持者，他就火中送炭地选择了青野亚美。

    不过，从这次的事情来看，青野亚美也许一下子，就赶上来了。而渡边亮的青野女神教，一下子就成了不输给其他好友的粉丝团体了。

    而且，渡边亮是在青野亚美没有太大名气的时候就确定了下来，这下子基本上也没人能够撼动他“青野女神教”第一任主教的位置了呢。

    虽然郝平觉得，这个主教职位似乎并没有什么卯月。

    “总之，这下子渡边老师总算是可以直接为亚美酱发言了呢。”没有理会郝平内心的抱怨，周靖这么说。

    他今天早早地打电话过来，确实是带着任务来的。

    渡边亮等人也是早早地就支持了三个声优少女的，今天早上的事情确实是造成了巨大的影响，其实并不是没有其他的声优完成过一人多役的情况，但是青野亚美的事情果然还是不同于一般人的事情。

    除了完美复制带来的影响之外，最主要的是由于之前的同人界疯狂支援的活动，早早地在推特上就已经带来了巨大的影响，造成了这次第二集收视率吸引了众多路人观众的原因。

    其实单单就让这么多的同人作家发动支援，就足以让三个少女被这些记者们关注了。

    没想到由于一次声优表的发布，让很多的观众为了这件事情吵嚷了起来。

    这是什么？这就是新闻啊。

    什么是新闻，奇人异事不是新闻，人咬狗和狗咬人都不是新闻，能够被观众关注，被讨论，引起了现象的才是新闻。

    这才是，新闻工作者们，想要的东西啊。

    同样的，渡边亮也不敢轻易地为青野亚美发声，如果最后真的发现青野亚美的活动只是一次炒作的话，那为她发声的人，也是堵上了自己的名誉啊。

    普通人没关系，那渡边亮这样的漫画家又怎么敢在这种被人关注的事情上轻易下决定呢？

    所以，这才有了周靖一大早打电话给郝平的事情。

    “既然这样，那我先挂掉了啊。”完成任务了，周靖自然也不耽误，挂掉电话，就把这个消息告诉了自己的老师。

    “既然如此，那我就在推特上支持一下我们家‘青野女神’一下吧。”渡边亮得到了确认的消息，再次感慨了自己一时的行动，竟然也能带来好处。

    如果青野亚美就此成名，那提到青野亚美的时候，肯定也会提到‘青野女神教’这玩笑一般的粉丝团体。

    而声优的粉丝，和漫画家的粉丝，基本上都是ACG圈子里的，属于是高度重叠的粉丝。

    所以，这次的事情，其实也能相对地给渡边亮带来一定的好处，虽然他一开始只是出于一种好心，考虑到雨宫七瀬和安苑美知子都有自己的粉丝“女神教”，那同一个团体的青野亚美没有也不大好。

    只是一次好心，却能带来巨大的收益。

    难道真的是好人也有好报？

    青野亚美的事情，除了渡边亮之外，他还通知了自己的好友——大场信，关口雄信，山口博。

    当然还有细井志。

    既然已经确信了，那这些人自然也就没有顾忌地在推特上为青野亚美发言，宣称自己支持“青野亚美”这次的事情是真实的。

    这些知名漫画家和同人团体的发言，再度引发了玩家和观众的讨论。

    也再次让青野亚美的名气，在网上继续发酵，甚至如果有人这个时候上网的话，热门消息都会自动推送青野亚美和一人多役相关的消息。

    这个时候，如果记者们还不懂得跟进报道的话，那他们也太没有职业素养了。

    “没想到闹得这么大……”挂掉了和周靖的电话之后，郝平也没有了睡意，打开电脑搜索起了网上的消息。

    “虽然知道会有一定的效果才让上野俊这么做，但是这事情也闹得太大了吧。”

    当然，郝平并没有想到，事情的发展是如此的曲折离奇。

    这里面，既包含了同人作品引发的关注，吸引过来的观众里，老司机观众与小白观众的论点大战，也包含了上野社最近因为浅见遥事情的低落造成急于需要关注和记者急于需要新闻的心情。

    这一切，郝平只是亲亲地推动了第一步，后面的完全是多米诺骨牌造成的效果啊。

    没有同人社团的支援，就不会有观众关注。

    没有观众的关注，就不会有老司机与小白的论战。

    没有这些论战，当然就不会有机会让上野俊和新闻记者的一拍即合。

    “这事情要是没有上野俊的推动，打死我都不信。”郝平看着新闻出现的时间，猜测其中的原因。

    虽然确实不是为了炒作才让青野亚美代演的，但是事情引发关注以后，上野俊肯定在事情的火热上面做了推手。

    不过，这种事情，郝平当然觉得无所谓，不如说他也急需有人对三个小姑娘进行关注。

    这又何乐而不为呢？

    正当他这么想的时候，电话再度响了起来。

    “上野俊？”郝平奇怪地看着电话号码上备注的名字，虽然早早地拿到了上野俊的电话，但是其实联系的时候，其实还是上野俊的助理和他联系得更多。

    “上野社长，请问有什么事情吗？”他拿起了电话，按下了接听。

    “郝平先生，我们准备办一场《赤龙骑士传说》的粉丝见面会，我希望能够让三位声优小姐，尤其是青野亚美小姐参加。见面会上，还会有上次青野小姐代演的那位声优小姐……当然，车马费可以商量。”

    “……”
------------

第八十六章：粉丝见面会与耻度台词（求收藏，求推荐）

    上野俊也是急了。

    事实上，制作一期动画，其中的成本也是不小的，实际支出可能是几千万甚至上亿日元成本才能完成动画的制作。

    虽然事情有成有败，在所难免。

    上野俊的会社遇到这种危机事件，固然也是他们会社会有所准备的最坏打算。但是突然被一个莫名其妙的意外给打败了，难免会让人觉得郁闷。

    只不过是这次请来的声优与浅见遥对比，粉丝实力确实太过悬殊才会让人无计可施。

    但是没想到，青野亚美的一次意外出演，引起了不小的轰动。

    这一下子就让上野俊这个熟练地会卖声优卖人设的老狐狸看到了机会，一个利用意外，取得大量关注度的机会。

    如果最终收视率能够力压浅见遥，踩着这个知名声优上位，那引起的轰动就更好了。

    于是，满肚子坏水的上野俊，一下子就想到了一个好主意，那就是，让代演者和被代演者同台亮相，这样只要双方在粉丝会上承认这事，就能把事件给定义下来。

    这是一件对三方都有好处的事情。

    上野社能够以此，为《赤龙骑士传说》带来关注度，郝平这边的声优，也能因此奠定自己的名气。就连被代演的声优，也能因此获得更大的曝光量。

    没有人会拒绝这样的好事儿。

    郝平也不会。

    “那当然，非常荣幸。”

    “既然如此，事情就这么定下来了，我这边安排具体的工作，确定下来时间通知三位声优小姐。”得到了郝平的确定，上野俊也就开始了正式的安排。

    要知道，这可是一个信息更新非常快的时代啊，不趁着这件事引起的热议开始行动，等到凉下来之后，那可就什么都晚了。

    这边郝平确认了事情之后，也拿起手机，和三个声优约定见面讨论这件事。

    “所以，这次你们需要做好准备，尤其是亚美，这种见面会也是声优和粉丝面对面的好时机啊，趁着这个机会好好儿表现，发展你的‘涨粉丝’大计划吧。”

    最终，见面的地点还是选择了在IM社郝平的办公室，虽然原定周末是不用上班的，但是最合适的见面地点果然还是办公室呢。

    这是因为最近自己好像经常进女孩子的房间觉得应该控制一下的郝平，心里生出来的想法。

    果然，还是一个低情商活该单身的家伙呢。

    ……

    和IM社这边，郝平与三个声优少女的欢呼不同，另一边，新东京的Musicrain事务所。

    事务所的某个办公室，突然传来一声巨大的“啪”地声音。

    “这是挑衅，是挑衅！”安井纱希把一叠文件狠狠地砸到了桌子上，然后对着旁边某个24岁的少女大声宣告。

    安井纱希，是Musicrain事务所里比较有名望的一个经纪人，至于名望的来源，当时就是现在坐在她旁边的24岁的少女——知名声优，浅见遥。

    “纱希，我早就说过了，我们没必要特地去针对她们吧。”浅见遥有点无奈地看着安井纱希，劝说道。

    不过，她的语气也不是很强烈。

    当初，要不是安井纱希这个好友的收留，说不定她早就放弃了自己的声优事业，回了爱知县老家了。如果是这样的话，也就没有了现在的知名声优浅见遥这个名字了。

    所以，安井纱希可以说是浅见遥的恩人一样了。

    当然，浅见遥也并没有给安井纱希丢脸，凭借着浅见遥这个知名声优，她也成功地在Musicrain事务所有了说话的底气。

    “小遥，就算你能忍，我也不能忍。”

    作为经纪人，本来不应该这么失去理智，但是安井纱希还是忍不住对IM社的人产生别样的意见。

    “那可是IM社的人！”安井纱希确信般地开口，“上次游戏的事情，肯定是他们故意针对你的，这是打击报复，这是挑衅！”

    “而且还每次都用这种手段！”安井纱希继续说下去，“上次是什么乱七八糟的台词，一边捧自己家声优，一边还用台词打击你配音的作品。怎么打击幻想类作品，他们怎么写台词，你敢说他们不是故意的？”

    “这次更好，输不起就用这种手段，用这种炒作方式！”安井纱希愤愤不平，大为光火地对着自己的好友兼手下第一王牌声优抱怨。

    “这是挑衅，这是挑衅你懂吗？”

    “纱希，我有专门了解过了，那三个声优只是IM社旗下的小声优而已……”浅见遥有些无奈地看着几乎失去理智的经纪人和好友，“如果真的是为了针对我，应该用更有力的选手上场吧。”

    “小遥，你太单纯了……正是用这种没名气的小声优才是他们的恶毒之处啊。以后还会说，浅见遥输给了三个没什么名气的小声优……”安井纱希一脸我什么都懂的表情，“而且，没有目的，职业声优会跑到同人社团去配音吗？”

    “……”浅见遥很想说，你自己接的那个虽然是商业社团，其实也就比同人社团高一些而已。

    不过考虑到现在安井纱希一脸激动，她明智地没有说话。

    “好吧，就算上次她们是故意的，这次很明显是咱们主动的啊……”浅见遥扶额，“这个只能说是我们准备不足，不可能是专门为了挑衅我的。”

    “……”

    安井纱希一时失言。

    不过很快，她就反应过来了。

    “总之，这次是我没有准备好……但是，我们一定要反击！”安井纱希一脸严肃，“他们肯定会有下一步的行动的，说不定还会拿‘打败人气声优浅见遥’这种话作为噱头炒作的！”

    “嘛，这种事情，一年也不知道有多少家会这么做啦，其实对我没什么影响啊。”浅见遥试图劝说暴走的好友。

    “别家可以，IM社不行！”安井纱希抱着手走到办公桌旁边，一脸气愤地靠在桌子上。“虽然这种炒作对双方的名气都有提升，但是别家我都保持沉默，只有IM社的人，想都不要想！”

    “……”浅见遥一脸苦笑，不知道该怎么说。

    不过，她也知道，自己这个好友，作为一个合格的经纪人，是随时保持着冷静的。

    不然也不会让自己成为当下最人气的声优之一。

    但是……一提到IM社就会大暴走呢。

    说到底，还是因为自己的原因，才会这样子的吧。总觉得，没办法责怪她呢。

    “纱希，就算IM社，那三个新人声优们也是无辜的，我是从那种情况下走出来的，新人都不容易。”浅见遥叹了一口气，“断送三个孩子的前途，这种事情我做不下去啊。”

    “……”安井纱希也沉默了一下，然后又开口：“小遥，那可是IM社啊。”

    提到IM社，浅见遥脸色也不怎么好看。

    不过，“总之，事情也过去挺久了，他们不来招惹我们，我们也别去和他们有什么接触。一别两欢，各自相安也就是了。”

    “……那他们要是招惹你了呢？”

    “那就只好，干掉他们了！”浅见遥一脸杀气，恶狠狠地开口了。

    说这话的时候，她突然想到了，上次在好友的书店遇到那个叫郝平的中国经纪人的事情。

    总觉得，那个叫郝平的无耻之徒，还会有什么动作呢。

    “小遥……”

    听到浅见遥恶狠狠的语气，安井纱希却非常担心。

    “小遥啊，咱们好好说话行吗，别拿你明天要配音的台词来和我交谈……尤其是这句‘那就干掉他们’的台词简直耻度爆表，动画里还好，现实里总觉得太中二了……而且还用那个角色的声线，简直太羞耻了。”

    “……诶，是这样吗？那我换一句？”

    “算了吧，别……”

    “哦，那好吧。”

    浅见遥最终，也只能无奈放弃。

    可喜可贺，可喜可贺。
------------

第八十七章：山冈一与猫（求收藏，求推荐）

    《赤龙骑士传说》要举办粉丝见面会的消息，好歹还是传了出去。

    时间定在了周五的下午，这个时间作为粉丝见面会这种线下聚会的时间并不适合，周五还是上班的时间，选在这个时候办，来的人一定没有周六和周末办多。

    但是上野俊也是有着自己的考虑的。

    周五的深夜12点40就是下一集的《赤龙骑士传说》的播放时间了，只要在周五的时候继续有现在的热议，那晚上的播放一定会继续保持现在的收视率的。

    尤其是，他感受到了第二集播放的时候，因为那些被同人社团的支援活动引来的观众，带来的强大收视率的时候，他就决定这么继续保持下去。

    所以，时间定在周五的下午，下午办完活动，晚上继续第三集的放送，上野俊觉得这计划简直完美。

    郝平固然对这个时间并不是很满意，但是这件事上他也没有更好的办法，于是只好同意把见面会的时间定为周五的下午。

    “正式开始的时间是下午两点，我们提前一个小时到会场。”周五的时候，郝平跟三个声优确定了活动的时间。

    好在为了这次见面会，他们已经提前把周五的事情都推掉了，这一天都没有什么重要的事情。

    “今天，会来不少人吧。”青野亚美似乎有些紧张地开口。

    “难说呢，今天周五。”

    “……”青野亚美一时竟然有些无言。

    “怎么了？”郝平笑着开口问。

    “没什么，只是觉得，人来的多会觉得有点紧张，人来得少却有点失落……真是超矛盾呢。”青野亚美觉得自己忧郁了。

    “……你啊。”郝平无奈地拍了拍她的脑袋，“虽然今天现场的人不多，但是关注的人不少呢。”

    “嘿嘿嘿……”青野亚美也只能傻笑以对。

    在办公室休息了一会儿，看到时间过得差不多了，郝平便带着三个声优出门了。

    “郝平君，出门参加活动？”

    雨宫七瀬等人将要参加《赤龙骑士传说》的粉丝见面会的消息早已经传遍了整个会社，出门的时候遇到了石田麻里，她开口笑着打了个招呼。

    “嗯。”看着石田麻里身后的早川真子，他也没好意思多说什么，只是轻轻点了下头。

    早川真子也是这次的女主角之一呢，这次参加活动竟然没有邀请他，这让郝平看到这小姑娘的时候总是有些不好意思，或者说尽量不去刺激这小姑娘。

    不过早川真子倒是想的开，笑着走上来和雨宫七瀬等人聊了一会儿。

    “那，七瀬酱，亚美酱，美知子，今天的活动，要加油哦。”几个小姑娘聚在一起，聊了一会儿后，感觉时间差不多了，早川真子就和她们告别了。

    “那我们走了。”看几个少女聊完了，郝平也就打了个招呼，带着三个少女离开了。

    “真子，想不想参加呢？”目送郝平等人离开以后，石田麻里开口，问了一下旁边的早川真子。

    “唔，有点羡慕。”早川真子实话实说。

    虽然不觉得嫉妒，但是总是有点羡慕呢，参加活动什么的。

    “那，就要加油咯。”石田麻里适时地鼓励了一下早川真子。

    她非常清楚早川真子的性格，这丫头虽然要强，但是其实并不是一个性格恶劣的家伙。但是，她还是很要强。

    看到同为女主角的其他三人特地被邀请参加活动，心里应该还是很羡慕。

    所以，这个时候用她们来鼓励，是最好的选择。

    “好。”早川真子抬头挺胸，语气十分地坚决。

    “那，走吧，我们也有我们的战场呢。”看到早川真子的表现，石田麻里非常满意。

    不过在走上楼转角的时候，却被躲在一边的山冈一给吓了一跳。

    “山冈……君，你在这里做什么呢？”石田麻里被突然出现的山冈一给吓了一跳，她现在看着山冈一就是没一脸的好脸色。

    差点一开口，直接管他叫出了名字。

    不过，很快她就知道了山冈一躲在这里的原因了。

    “怎么，看到郝平君去参加活动，嫉妒了？”石田麻里看着躲在角落里悄悄看着郝平离开的方向，笑着调侃道。

    “嫉妒，石田小姐，你这个玩笑一点意思都没有呢。”面对石田麻里的揶揄，山冈一好像被拔了毛的猫一样，浑身的毛都立起来了一样。

    “呵呵……”石田麻里看到山冈一这个样子，不知道为什么总有一种莫名的快感。

    就像是拿着一根逗猫棒，在挑弄一只小猫，那种邪恶的满足感。

    “我会嫉妒他？”似乎自己的话并没有让石田麻里停止嘲笑的表情，让山冈一很是气愤：“等着瞧吧，总有一天我会让他知道我的厉害的。”

    说完冷哼一声，转身就离开了。

    “山冈先生，感觉很奇怪的样子呢。”等到山冈一走远了之后，早川真子突然开口说道。

    “那个家伙，什么时候不奇怪了？”石田麻里摇了摇头，叹了一口气。

    山冈一这个人，总是有一些无名的执念。倘若他把这些执念放在自己的心里也就算了，偏偏还要拿出来影响别人。

    这就让石田麻里很是不喜欢了。

    “不过，山冈先生感觉，刚刚感觉就像我家的菲利克斯一样呢。”早川真子像是想起了什么好玩的事情一样，开口道。

    “菲利克斯？”石田麻里很奇怪地转过头，看着笑嘻嘻地早川真子。

    “嗯，我妈妈养的猫，有三分之一的波斯猫血统哟。”早川真子笑着解释。

    “……”

    早川真子的说法，让石田麻里不寒而栗。

    山冈一，到底哪里和可爱的小猫咪扯得上关系啊。

    “不过，山冈先生应该是嫉妒郝平先生的吧。”早川真子突然开口问了一句。

    “唔……”石田麻里想了想，“应该是嫉妒的吧，这个家伙啊，从很早以前就和郝平君不对付呢，而且还搞出了不少的事情。”

    “是这样吗。”早川真子突然停了下来，陷入了思考的状态中去。

    “怎么了？”看到早川真子突然停下来，石田麻里很奇怪地开口了。

    “刚刚啊，我看到山冈先生的时候，就觉得很奇怪。因为麻里姐很早就跟我提起过山冈先生了呢。”早川真子开口，对着石田麻里说道。

    “所以，而且之前和山冈先生擦肩而过的时候，感觉和麻里姐说的感觉差不多。”

    “不过……刚刚我看到山冈先生的表情，和以前的感觉不一样呢。与其说是在嫉妒，不如说有些愧疚和纠结的样子呢——对郝平先生。”早川真子很严肃地开口说。

    “愧疚？谁？山冈一？”石田麻里好像听到了什么可笑的事情一样，“山冈一那家伙，怎么可能对郝平君产生这样的感情，真子你啊，不要胡思乱想了哦。”

    石田麻里觉得，早川真子也许只是初出茅庐的小丫头，完全看不清旁人的真面目啊。

    尤其是山冈一，那个家伙可能嫉妒，妒忌，甚至是恨意，唯独不会产生愧疚的心思呢。

    “是这样吗？”早川真子也没有坚持，微笑了一下，“那估计是我想多了吧。”

    说完，笑着继续朝前面走了过去。

    不过，石田麻里却觉得，自己好像突然打了一个寒颤。

    “难道，真的有事要发生了？”不过随后又是轻轻一笑，“怎么可能，实在是想太多了。”
------------

第八十八章：粉丝见面会（求收藏推荐）

    “咱们……真的要穿这样的服装吗？”安苑美知子有点不能接受地看着由上野社提供的服装。

    这是一套按照《赤龙骑士传说》里，安苑美知子扮演的角色穿的服装。换句话说，这是一套Cosplay服。

    其实Cos自己角色这种情况，倒也在三个少女的意料之中。只是因为《赤龙骑士传说》这部动画本来就是偏异世界幻想类的作品，角色的服装非常华丽，色彩重点突出的是一个怎么反差怎么来。

    就导致了安苑美知子现在的服装，基本上不是由布料组成，更多是由亮片贴上去的。

    加上这次的见面会实在是太过突然，服装都是临时赶工出来的，质量也实在有些堪忧。这让安苑美知子穿在身上总有种意外地羞耻。

    “这也是没有办法的事情呢。”雨宫七瀬也有点哭笑不得。“毕竟是工作嘛。”

    “啊啊~”

    安苑美知子忍不住仰天大叫了几声。

    不过，最终还是选择了去换上了这套由上野社提供的服装。

    主要原因还是雨宫七瀬说的对，这本来就是工作的一个环节，无论是见面会还是换Cos服。既然选择了声优这个职业，果然还是要接受这样的工作的样子呢。

    所以她也只能仰天长叹，除此之外也没有更好的办法了。

    等安苑美知子换好服装出来，早已经准备好的化妆师们早已经在后台准备好了，而早早换好服装的雨宫七瀬和青野亚美都已经开始弄了。

    郝平看着这些上野俊特地请来的化妆师和发型师们，只能说上野俊确实是下了狠心，给每个声优都单独安排了化妆师，某种意义上来说也算是大手笔了？

    当然，旁边某个新人声优则被这个大场面给吓了一跳。

    三村有纪。

    这个明明已经见过好几次面，但是却是第一次让郝平记住名字的新人声优，也是上次被青野亚美代演的那个常规角色的声优。

    这次上野俊为了坐实青野亚美确实是临时代演，所以把三村有纪也请过来，让两人同台。

    某种意义上来说，是让三村有纪给青野亚美做配角。

    虽然如此，对三村有纪来说这样的机会也不多见，这同样有利于她的曝光。说不定能因此接到更多的工作呢。

    声优这种职业，同大多数偶像是一样的，技能实力虽然重要，但是名气和曝光率也是很重要的啊。

    走上这一路的人，都很辛苦呢。

    现在，这个小姑娘被现场的大场面给镇住了，虽然知道自己是来给人当配角的，但是面临着第一次有人特地专门给自己准备化妆师这种事情，还是让依旧年轻的小姑娘感动得不得了。

    在郝平看来，这只能说明上野俊确实是个老狐狸。

    既然已经给三个声优都准备了单独的化妆师和发型师，那对三村有纪也一视同仁，这一个小小的动作就能化解这个小姑娘对配角的不满，甚至还收获了一些感激。

    确实是一个老狐狸啊。

    “声优小姐们准备得怎么样了？”上野社的人已经把前面的舞台准备好了，为了确定没有问题，跑到后台来问。

    “大概还要30分钟。”

    “好，我知道了。”

    然后一溜烟儿的，又跑到前面去了。

    郝平看着进进出出热火朝天的上野社的人，好像自从第二集以后收视率有机会反败为胜了之后，之前颓废的样子就一扫而空了，不但一点都不怠惰，甚至有些勤勉。

    真是好懂的一群人啊。

    忙碌的时候，时间总是过得很快。

    “郝平先生，你看我们怎么样？”旁边的声优们已经被化妆师和发型师打理完成，青野亚美就拉起自己的好友——雨宫七瀬和安苑美知子——跑到郝平这边，猛然把两个好友朝前面一推，笑嘻嘻地开口。

    “我们三个，好看吗？”

    问话的是青野亚美，但是她似乎有意朝后，突出了安苑美知子和雨宫七瀬两个人。

    “好看。”郝平笑了笑，说道。

    这他倒没有说谎，三个小丫头底子本来就不错，现在的声优界都讲究“偶像化”了，原本在选拔的时候就会对声优们的颜值开始有了要求。

    能够被选中，就说明这三个女孩儿本身就是非常可爱的女孩子了。

    再加上专业的化妆师和发型师的打理，把三个声优都打扮地明丽动人，要郝平说不好看也确实有些为难。

    到底是亚洲四大邪术之一啊，对女孩儿们的加成果然很大。

    听到郝平确定的说出“好看”这两个字，前面的两个女孩似乎脸上更加艳丽了几分，倒是后排的青野亚美一直嘿嘿嘿地笑个不停。

    “好了，工作人员已经准备得差不多了，我们先过去咯。”最后，还是雨宫七瀬首先反应过来，拉着说不出话的安苑美知子走开了。

    郝平也跟在三个少女的后面，走到帷幕旁边朝外面看了过去。

    虽然是周五，但是出乎意料地现场来了不少的人，尤其是前排，有不少扛着长枪短炮的，一看就是记者。

    现在这事情已经闹得越来越大，这些记者们早就闻着肉味儿来了。尤其是现在还在盛传，这次上野俊似乎在和另一家会社的动画打擂台，而且对方还请来了知名声优“浅见遥”小姐。

    这简直太让这些记者们感动了。

    上野社的人真是太懂了，这才是新闻啊，这才是有意义的东西啊。这才是记者们梦寐以求的素材啊。

    至于声优的技术？配音的水准？

    那是什么？关记者什么事情？记者要的就是事儿，闹得越大，记者越喜欢的才是事儿。

    记者的后面，则是就算是周五，也要感到现场亲眼见证的观众们，虽然其中大部分其实都只是初入宅圈的萌新们。

    他们期待的，其实是青野亚美确确实实能够做到，那他们才能够在那些“老司机”面前挺直了腰杆子说话。

    某种意义上来说，这些也是青野亚美等人以后需要争取的重点对象。

    那些老宅们，大多数已经过了狂热期，成为死忠的几率并不大。这里面既有他们对大多数声优都粉所以忠诚度不一定高的原因，当然也有他们其实已经早就有了死忠的声优的原因。

    只有这些新宅，才是新人声优的机会。

    外面的舞台上，已经开始了预热环节，特地邀请来的主持非常熟练地把气氛搞热，让整个会场变得躁动起来。

    等主持接到上野社工作人员的暗示之后，他把麦克风放到嘴边，热情洋溢地声音随着电波传到两旁的音响里：“接下来，让我们有请这次《赤龙骑士传说》的几位声优小姐们登场！”

    “她们是……安苑美知子小姐。”

    “雨宫七瀬小姐。”

    “青野亚美小姐。”

    “三村有纪小姐。”

    而经过主持人预热过的会场，在他每念出一个名字的时候，就想起一阵热烈的掌声。

    等到青野亚美出场的时候，更是全场响起了应和的声音，那些期待着青野亚美的萌新宅们，随着主持人一起叫出了青野亚美的名字。

    等全员都登上舞台之后，主持人正式宣布：

    “那米娜桑，我们这次《赤龙骑士传说》的粉丝见面会，正式开始了！”

    “哦——！！！！”
------------

第八十九章：距离产生美（求收藏，求推荐）

    这次的活动其实用简单的“简陋”两个字是不能形容的。

    虽然说上野俊等人是狠下了心来准备一切的，但是时间上的问题始终是存在的，有些东西不是靠钱就能简单地堆出来的。

    至少，肯定不是上野俊愿意支付的金额能够解决的。

    这些除了体现在安苑美知子的服装上，同时也体现在现场的准备工作上。

    除了这个搭建的舞台是以前就有的，只需要简单装饰一下就OK的情况，其他的东西，比如应援用的周边之类的，根本就是没有准备的状况。

    更甚者，就连原本应该在现场出现的OP原唱都没有到。

    原本《赤龙骑士传说》的制作，考虑到三个新人声优虽然一时成名，但是毕竟人气还低的情况下，应该给主角演唱的OP也为了吸引更多粉丝，请了另外一个跨界歌手和声优的偶像演唱。

    但是今天正好那位偶像小姐来不及参加这次的见面会，上野社差点就要面临“粉丝见面会”竟然没有唱OP的悲惨状况中。

    好在在场的几位都是经过职业训练的声优，经过商量之后，最终还是决定让由担当女主角的安苑美知子来演唱。

    对此郝平的意见是很大的，这可是安苑美知子的第一次公开演唱，唱的竟然是别人的歌，总让人觉得有些不完美。

    不过，安苑美知子本人倒是没有什么意见地接受了，这些天好歹还是做了一些练习。

    但是这算是今天见面会最后的事情了，现在的情况只是一些简单的预热活动，而且今天的主题，无论是主办的上野社，还是来参加的粉丝们，重点都在青野亚美身上。

    他们，可不是来听歌的啊。

    从一开始，他们关心的也只有“青野亚美”是不是真正的代演的问题，或者说更进一步，青野亚美是不是真的能够完美的模仿别人的声线这种问题。

    其他的内容，与其参加这种新人声优，设备简陋的见面会，他们还不如去参加别的更知名的声优见面会之类的。

    不过，这也只是在场的粉丝的想法，作为主办方的上野社，就算知道今天的主题是青野亚美的事情，他们也不得不把见面会的内容填充得更加充足才行。

    比如一开始，随着主持人一个个念出登场声优的名字的同时，在背后的液晶显示屏上，就会出现对应的声优饰演的角色，

    而等几个声优都登场之后，主持人也就顺着这个话题，继续讲了下去：“今天在场的各位声优小姐，都是第一次参加这样的活动吧……”

    所谓的见面会，其实主要的内容还是表演。

    尤其是在场的声优和主持人还有声优们之间互相的互动等等，基本上都是表演的一环。

    比如现在，当主持人提出这样的问题之后，几个新人声优都点头：“是，第一次参加。”

    “第一次参加，有点紧张呢……”确认了声优们的回答之后，主持人也互动了一句。

    然后接下话题：“嘛呢~既然是第一次参加，虽然刚刚我们的大屏幕已经介绍过各位了，还是请几位再次自我介绍一下吧。”

    然后眼神示意，从最右边的安苑美知子开始，进行自我介绍。

    这本来就是活动的应有之义，安苑美知子也早就做好了准备，往前一步说道：“米娜桑，下午好，我是安苑美知子……”

    在安苑美知子说出自己的名字的时候，会场响起了一阵欢呼的声音，让她不得不停下来，等欢呼声过去以后，才继续说道：“第一次见面，请多多指教。”

    随后又响起一阵掌声。

    不得不说，有时候日本的粉丝们，都有着一种参加活动应有的活动素质，每一个环节下来，除了主持人与声优之间，粉丝们与台上的表演者们，都有着一种活动的默契。

    这种情况，在演唱会之类的活动上表现得尤其明显。

    当然，在今天这样的会场上，粉丝们与自我介绍的安苑美知子，也进行了完成刚刚那样的简单互动，使得安苑美知子的介绍不会显得太过简单枯燥。

    安苑美知子之后，是雨宫七瀬，青野亚美和因为某种情况，前来担当绿叶的三村有纪，都一一进行了自我介绍。

    同样的互动，在后面的几个声优之间也同样进行了下去。

    这样经过简单的互动之后，活动总算进入了正式的氛围中去了。

    当然，郝平从现场观众那几乎激动得涨红了脸的表情上来看，也不得不说，这位特地请来的主持人对现场的把控能力确实在线。

    活动还在继续，简单的介绍完登场的声优之后，接下来也进行了一些活动。

    不过，作为主持人，基本上也清楚这次活动的目的所在。用各种例行活动都有的项目，拖延了见面会的时间之后，总算是进入了正题。

    “说起来呢，这次青野亚美小姐，似乎引起了不小的话题呢。”主持人得到了现在人员的提示，总算把话题带入了正轨。

    “诶？有这样的事情吗？”青野亚美故作惊奇地开口反问。

    “有呢有呢。”主持人点头，继续说下去，“似乎这次出演《赤龙骑士传说》的第二话的时候，配音现场出了一点意外呢……”

    “大概，是有这么一回事呢。”青野亚美故意思考了一下，做不确定状回答。

    而旁边的雨宫七瀬，安苑美知子还有三村有纪都配合地，好像才想起来确实有这么一回事的样子，连连点头：“有呢，有呢……”

    看着这些表演，郝平有些哭笑不得。

    有时候，距离产生美这句话确实是至理名言。

    前世作为一个普通人，他也不是没有观看过类似的活动，无论是中国的还是日本的电视转播，这样的情况他都作为观众看过。

    但是当他作为一个参与者加入其中的时候，视角总会与观众不同。

    比如现在，在舞台上这些活动，好像真的是被人提起，几个声优才想起来的样子，但是郝平却清楚明白的知道，这些内容都是已经早早地写在了活动的企划书里面的内容。

    也就是说，现在她们所有的行动，都是在“表演”。

    有时候，作为观众参与其中，也许看到的更好也说不定呢，世界的真实，总是让人觉得失望的。

    比如现在，郝平看着因为主持人总算提到了大家都关心的内容的时候，现场的观众一下子都热情起来的样子，不由得有些羡慕他们的单纯。

    “是什么事情呢？”主持人也许是见多识广了，没有郝平那伤春悲秋的感想，顺着话题就直接谈了下去。

    “其实呢……”回答问题的，并不是作为主角的青野亚美，而是早早就知道自己今天的任务，作为绿叶上来的三村有纪。

    她的工作，是带出青野亚美的内容。

    “其实这次主要是我这边出了问题呢……”

    “出了问题？！”主持人故意大惊小怪的说道。

    “是……第二话的配音现场，正巧是在池袋的电车出问题的那天呢。”三村有纪也按照提前写好的台本继续说下去，“非常抱歉的，那天我正好在池袋的电车那边呢，所以没有办法赶到配音现场，给现场的工作人员填了不小的麻烦呢。”

    “纳里或多（原来如此）……”主持人表示了理解，“这是不可抗力呢，三村小姐不用太过自责呢。”

    “确实是不可抗力呢……”现场的其他声优，当然也表示了理解。

    毕竟三村有纪是来当绿叶的，并不是来承担指责的，提出这样的话题，也不过是为了让话题继续下去。

    所以，为了不浪费三村有纪的铺垫，主持人接着话题讲了下去：“那，三村小姐没办法来到现场，配音工作是怎么完成呢？”

    “那就多亏了亚美酱呢。”三村有纪，总算是完成了自己铺垫的最后一句话：“其实第二话的时候，为我负责的角色配音的，是青野亚美小姐呢……”
------------

第九十章：这一切都是交易（求收藏，求推荐）

    舞台上，三村有纪总算是完成了自己的绿叶工作。

    “其实第二话的时候，为我负责的角色配音的，是青野亚美小姐呢。”

    这是非常重要的一句话，也是这次活动举办的目的所在。

    “纳尼？”主持人非常夸张地瞪大了眼睛，“第二话的时候，竟然是青野小姐代演三村小姐的角色的吗？”

    “是。”青野亚美点点头，“是有这么一回事呢。”

    “不会吧……”主持人继续瞪着眼，仿佛是为了质疑而强调般地继续说道：“我有看过的哟，青野小姐，三村小姐，《赤龙骑士传说》我有看过的哦，三村小姐的角色，第二话的配音和第一话的配音完全没有一丝分别，竟然不是一个声优出演的吗？”

    他转过头，对着周围的前来的观众：“米娜桑，你们敢相信吗，完全一样的声音，竟然是两个不同的声优出演的。”

    然后，收获了一大片的掌声和欢呼声。

    正如之前郝平想的那样，观众和参与者的感官是不同的。

    在郝平看来，今天这话题似乎也是因为时间的关系，话题转的实在有够僵硬：今天到现场的观众也好，记者也好，甚至是工作人员也好。对活动的主要内容都是清楚的。

    正常来说，主持人，三村有纪，青野亚美这段对话，简直是有够脱裤子放屁一样的。根本没有出现的必要。

    在场的大多数人，除了因为路过发现有活动才参与进来的，其他本来就是为了这件事情来的，主持人还用这种夸张的语气仿佛第一次才知道的样子……

    以郝平的视角来看，属于是表演的过头了。

    但是现场的观众却是另一种感官。

    他们虽然也知道今天是为了什么事情才出现的，但是并没有觉得主持人的表演不对劲。反而热情洋溢地鼓掌和欢呼起来。

    这让郝平非常不能理解。

    最终，郝平也只能解释为，粉丝们的心思完全放在了事情的真假上，没有多余的时间去思考主持人的话是不是多余。只是面对自己今天来这里，等了那么久才等到的答案，而满心欢喜。

    然而不管郝平的感想是什么样的，现场的活动仍旧在继续。

    “也就是说，亚美小姐能够模仿别人的声线么？”主持人继续问。“也就是完整的copy别人的声音？”

    “是，是有这么一个小小的长处。”青野亚美笑得很灿烂。

    但是郝平知道，这只是青野亚美在舞台上面的表演。

    青野亚美并不因为自己这项能力而觉得有什么不好，只是不想以此发展自己的声优之路而已。但是今天的活动本来就是为了那天的事情做一个终末。

    或者说青野亚美并不厌恶“利用”自己这项技巧达到目的，但是不喜欢完全依靠这个技能在声优这个行业里活下去。

    所以，青野亚美会主动利用这个技巧让郝平去为自己制造噱头，也会同意来参加了这个活动。

    但是，她肯定不会像在舞台上那般笑得那么灿烂。

    纵然如此，青野亚美依旧在舞台上笑得那么灿烂，只是因为，她现在是以一个声优的身份，在表演，在工作而已。

    这就是郝平，从声优的背后，看到的这个工作的真实。

    “真的？”和青野亚美一样，主持人也在表演，甚至表演得有些夸张，“我不相信，不如亚美小姐现场给大家表演一下怎么样？”

    “亚美小姐，敢接受挑战吗？”主持人说完，还对着现场的观众做了个询问的手势，换来了现场的观众们热烈的鼓掌。

    “可以哟。”原本就是计划中的，青野亚美自然答应地也爽快。

    “哦——”主持人好像很满足地样子，拉着长长的声音，“很好，亚美小姐接受了挑战！那么挑战的内容是——”

    主持人卖了一个关子，再次拉起了现场观众的热情。

    “挑战的内容是，在现场准备的随机剧本中，由其他声优小姐表演的内容，亚美小姐Copy（复制）一遍。”主持人回过头，像是在强烈地发起挑战：“怎么样，亚美小姐敢不敢答应。”

    “哦哦哦——”青野亚美当然也配合地继续拉高现场的气氛：“当然，来吧。”

    “很好。”看现场的情况差不多了，主持人也就拿出了早就准备好的小游戏题词板，说道：“游戏的内容是这样，我们今天在现场准备了多套的剧本，接下来将请在场的其他声优小姐，在前面的箱子里随机抽取一份表演，然后再由亚美小姐表演。”

    “现在，游戏开始。”主持人念完题词板，也没有再度询问，而是直接宣布开始。

    “那么第一次，就由上次有copy过的三村有纪小姐，进行第一次抽取……”

    “嗨，那我去了。”三村有纪的绿叶活动依旧在继续。

    这次的活动是早就商量好了，活动的内容设置得颇为巧妙，除了能够表现青野亚美复制的技术之外，同时也给了参与的其他声优表现自己表演能力的机会。

    这也是三村有纪，自愿来充当绿叶的原因。

    别看这次的活动似乎是三村有纪做配角，但是实际上参加活动的经历也会成为三村有纪声优工作的资历之一。

    所以，这一切都是交易。

    很快，三村有纪就从早早准备好的抽取盒子里，选择了一张折叠好的A4纸，也是这次表演用的台词。

    “现在，有纪小姐已经选出了自己表演的内容了，让我们来看一下……”看到三村有纪已经抽出了台词，主持人走了上去。

    “很好，有纪小姐抽取的是今天的编号5的台词，那么为了配合现场的演出，我们每一份台词都为大家准备了画面，有纪小姐现在开始，对着画面表演自己的内容吧。”

    “好，那我上去了。”

    声优的表演本身是赋予扁平的动画人物灵魂的工作，如果单纯地拿出来表演，那只会让观众一头雾水。幸好上野社也知道，所以提早准备好了画面。

    这样，也不会让在场的观众感觉枯燥。

    三村有纪抽中的剧情其实非常的经典，以至于经典到恶俗，是非常典型的“女主角叼着面包和男主角撞到了一起”这样的相遇剧情。而三村有纪这次表演的，正好就是一个傲娇型的女主角。

    看到这样的剧情，郝平忍不住吐槽：现在的动画，女主角就不能不傲娇吗？

    三村有纪似乎也是有备而来，这次她来充当绿叶可不是学雷锋，所以她也很会把握机会。拿到这样的女主角剧情让她颇为满意，如果能因为这次的表演让一些监督看到她表演女主角的能力就好了。

    因为有所准备，三村有纪的表演不能说好得惊艳，但是至少在及格线以上。

    随着画面的推进，三村有纪也快速地跟着手里的台本表演自己的台词。

    剧情只有短短地几分钟，说到底只是一场现场活动，时间太长会影响活动的流程，而且准备的画面成本也太高。所以短短地几分钟之后，三村有纪就结束了自己的表演。

    从舞台的正前方后退的时候，三村有纪突然有些不舍：自己的女主角表演，到底表现得怎么样呢？

    如果，能够被人发现自己的才能，就好了。

    当然，现实总是残酷得让人心疼，并没有人直接回答三村有纪内心的问题，而主持人也只是按照流程继续走下去：

    “那么，亚美小姐，该你出场了。你能不能，再次完美地重现有纪小姐的表演呢。”
------------

第九十一章：绝技再现（求收藏，推荐）

    随着主持人的话，青野亚美朝前走了几步。

    现场配音之类的，其实有点儿类似表演性质，因为真正的采音现场根本不可能这么嘈杂。

    现场的观众，其实也不是监督这样的专业人士，可以说是偏“看热闹”的外行人那一类。就算一些人已经是老宅民了，一些术语讲得头头是道，你要真的让他们听出些什么，其实也是很难的。

    所以，现在的观众们，只是一脸期望地看着青野亚美。

    青野亚美走到舞台中间的位置，那里是刚刚三村有纪站过的位置，也是提前准备好的麦克风所在的位置。然后她转身面对着大屏幕。

    大屏幕上，画面已经由导播重置到了一开始的位置。而青野亚美只需要把三村有纪的声线，重新表现出来一次，就算完成了。

    表演还没有开始，但是仿佛所有人都在仔细倾听着，现场安静地让人觉得惊讶。

    所有人都已经准备好，用耳朵来验证青野亚美是不是真的能够完美地复制别人的声音。

    在这样安静的现场，青野亚美突然想了想，觉得自己是不是应该紧张一下。但是最终却发现自己并不紧张。

    “亚美我，还真是……超自信呢。”青野亚美在心里自嘲了一句。

    “准备好了吗？”主持人在做最后的确认。

    “准备好了，开始吧。”青野亚美的声音充满着自信。

    自己，不是早就期待着这一天了吗。

    朝前面走，跟上美知子和七瀬酱，和郝平先生一起，朝着梦想的方向前进。那个方向，是武道馆吗？或者是新东京巨蛋吗？

    不，武道馆也好，新东京巨蛋也好，只是梦想的路途而已。

    就好像，现在自己走出的这一步，也只是前往梦想的路途而已。

    郝平先生，我向前走了，方向，就交给你咯。

    青野亚美是一个笨蛋，所以只知道前进，朝什么方向前进，只要找一个信得过的人指引就好了。而自己，只需要确定下来，继续往前走就行了。

    “三、二、一……”主持人开始倒计时，“开始！”

    现场超大的液晶显示屏上，画面再次开始动了起来。

    青野亚美将手中的台本举在胸前，回忆了一下三村有纪的表演。

    她并没有一句一句地把语气记在心里，只是记住了三村有纪声线的特点，和一些标志性的发音表现。然后按照记忆中的声音，开始重现了出来。

    ……

    现场十分地安静，所以青野亚美的声音透过音响传递在整个会场。

    所有人都不发一语。

    虽然很多人嘴里说着，坚信青野亚美并不是炒作，而是真正的有着能够重现别人声线的能力。但是当事情真的出现的时候，还是忍不住张大了嘴巴。

    刚刚，这个看起来还有些小但是已经引起了巨大风暴的声优，确确实实地在重现着刚刚三村有纪的表演。

    “不管看多少次，还是觉得有些了不起呢。”上野俊突然走到郝平的旁边。

    这次活动的监督并不是他，所以他才能够有着余裕，和郝平以及观看青野亚美的表演。

    郝平笑了笑，没有说什么。

    上野俊的想法并不是很新奇，现场很多人都有这样的想法。比如舞台上的主持人，虽然知道这次活动的重点，但是当这个绝技表演出来的时候还是一时失声。

    比如台前的观众。

    再比如，站在舞台上，虽然听说了上次自己缺席有人代演完美模仿了自己的声音，但是现在却是真的第一次真的见识到的三村有纪。

    “难怪，会引起这样的轰动呢。”三村有纪苦笑着想。

    剧情还是短短的几分钟，青野亚美表演的时间和三村有纪相差无几。

    但是，所有人都感觉，时间好像过得比三村有纪表演的时间要快，仿佛自己还没有反应过来呢，青野亚美已经完整地在他们的脑袋里释放完炸弹并且转身离去了。

    主持人终究还是职业的主持人，他首先回过神来。

    “了不起，真的了不起。”主持人的声音有些兴奋，幕后的郝平很明显地感觉到这份兴奋并不是之前那样“表演”出来的。仿佛是真的很兴奋的样子。

    “刚刚，亚美小姐竟然真的完美地重现了有纪小姐的表演。”主持人感叹完了之后，继续说道。

    现场的观众也被主持人的话给提醒了，终于从浑浑噩噩的情况中苏醒过来。

    然后。

    现场爆发出了巨大的掌声和尖叫。

    明明刚刚还说一片安静的现场，突然变得比活动一开始还要热烈，现场气氛一下子就好像从南极回到了赤道一般的差距。

    “OK，OK……”主持人也被现场的情况给感染了，连连说道。“我知道大家的心情都很激动，虽然我们都确定了亚美小姐的表演确实是成功了，但是我们还是要做最后的确认……”

    主持人说道：“接下来，让我们的导播，把两位声优的表演同步播放，让我们的观众进行一下对比。”

    这句话一出，现场的观众再度安静下来。

    如果有不知道情况的人路过，一定会被这现场一会儿安静得落针可闻，一会儿热闹地如同炸弹爆炸，然后有一会儿再次安静下来的情况给弄得糊里糊涂。

    听到主持人的提醒，导播把刚刚采取的配音——青野亚美和三村有纪两个人的录音——给播放了出来，并且以左右的方式，进行了同步播放。

    这样的效果更加明显。

    虽然青野亚美的表演和三村有纪的表演有着细小的差别，比如台词的时间可能会有一两秒的抢先或者延迟，但是所有的观众都确信，这些并不影响青野亚美表现的效果。

    因为，两个人的声音几乎是一模一样的。

    “很成功！”很快，同步播放的短片就结束了，在完结的一刻，主持人高调宣布：“很成功！我宣布，青野亚美小姐，完成了这一次的挑战！”

    随着主持人的宣告，现场再度响起更加热烈的掌声！所有人都好像是在为自己欢呼一样，为青野亚美欢呼着。

    “了不起，了不起……”主持人走到青野亚美的旁边，连连感叹。“非常厉害。”

    “谢谢。”青野亚美对主持人的表扬表示了感谢。

    “很好，那么亚美小姐，还要继续挑战吗？这次的挑战的是同一个事务所，也是即将组成组合出道的好友——雨宫七瀬小姐的声音。”主持人继续问道。

    “唔……”青野亚美故作思考，“七瀬酱啊，我和她可是朝夕相处的哦，挑战也许更简单也说不定哦。”

    “很好，看样子亚美小姐非常的自信呐。”主持人高声道：“那么，接下来有请这次同样是咱们《赤龙骑士传说》的女主角之一，声优雨宫七瀬小姐的表演……”
------------

第九十二章：强人所难

    雨宫七瀬的出场，和三村有纪的出场到底是不一样的。

    虽然雨宫七瀬只是一个并不算很有名的声优，但是最近青野亚美的事件还是让旁观的观众们翻出了她和安苑美知子的旧事，让原本的安苑女神教和雨宫女神教再次掀起了热潮。

    所以当雨宫七瀬站出来的时候，现场竟然有雨宫七瀬的粉丝高高地举起了应援的牌子。

    “七瀬，看到大家的应援感觉怎么样？”主持人适时地看看问道。

    “很感激大家的支持，我会更加努力的。”这样的话题，雨宫七瀬非常熟练地回答着。

    虽然看起来是“标准答案”，但是其实这确实是雨宫七瀬内心的想法。

    作为一个沉寂数年的声优，雨宫七瀬的对于自己好不容易得到的粉丝都有一种非常的感情在里面。

    不过主持人还是记得今天的主要任务的：“那么，七瀬接下来要努力表现，不要让粉丝们失望哦。”

    “当然。”雨宫七瀬笑着回答。

    正如之前所说，这次的表演，除了给青野亚美站台之外，也能表现出前面表演人的功底在那里，让别人也会注意这些表演的人。

    这是一项非常双赢的游戏。

    和主持人进行了简单的交互之后，雨宫七瀬也去了盒子了随机取出了一份台词，并且开始了自己的表演。

    在雨宫七瀬表演的时候，同样地也响起了掌声。

    粉丝们面对自己的偶像的时候，总是有些努力。和万众瞩目，所有人的注意力都集中在她身上的偶像不同，粉丝们声嘶力竭，只是为了换取偶像偶尔的注意力。

    并且为此满足不已。

    雨宫七瀬的粉丝，同样是这么一群单纯而且又有些可爱的人。

    雨宫七瀬的表演，确实要比三村有纪好一些，毕竟雨宫七瀬等人现在好歹是经历了不少事情的人了，和几乎完全是新人的三村有纪相比，经验也丰富了许多。

    等到雨宫七瀬表演完毕，掌声之后，青野亚美再度上去，同样完成了雨宫七瀬的挑战。

    然后是安苑美知子。

    每完成一个挑战，现场都会响起热烈的掌声。

    其实从三村有纪之后，现场的人就已经相信了，青野亚美确实是能够做到的，完美模仿别人的声音，这一项似乎有些了不起的技术。

    后面的挑战，说到底也只是为了让这件事更确定而已。

    “非常了不起。”完成了安苑美知子的挑战之后，主持人再次走上来，非常“词穷”地重复夸奖了青野亚美一次。

    “谢谢。”青野亚美高亢地回答。

    “那么，我们宣布……”最后，主持人高声对着观众，举起了青野亚美的手：“亚美小姐，完成了最终的挑战。”

    当主持人高调宣布了这件事情之后，现场响起了超过之前所有热潮的声音。

    所有人就好像青野亚美真的完成了十二道试炼一样，最终获得了胜利。

    然而，事情总是会在你以为结束的时候，再度起了波澜。

    “青野亚美小姐！”正当粉丝们都开心得不得了的时候，突然一个男声响了起来。

    现场再度安静下来，所有人都朝着声音出现的位置望了过去。

    一个戴着眼镜的男子，看起来也就是20岁上下，很是文弱瘦俏地样子。

    这次的活动因为实在是准备的时间不足，所以并不是在什么大会场里面举行的，其实只是一个露天的舞台。当然这样的舞台其实也有好处，比如能够吸引很多路人来观看。

    但是，当有人想要混进来时，防备也就几乎为零。

    “青野亚美小姐。”眼镜男看到所有人都盯着他，有些怯懦的样子，但是最终还是鼓起勇气再次叫出声音来。

    不过，他的勇气似乎也就到此为止了。接下来想要说的话，张了几次嘴都没有成功说出来。

    现场的人看到这一幕，都忍不住哄笑了起来。

    听到周围的哄笑声，眼镜男忍不住又想向后退。但是似乎确实想说什么，又舍不得走开。

    “不要紧张。”正当他两难的时候，突然听到一阵温和的声音：“不要紧张，你想说什么，告诉我们。亚美酱不会生气的。”

    雨宫七瀬从后面走上来，用尽量温和的声音开口了。

    “你……”眼睛男看着已经走到舞台边缘上的雨宫七瀬。

    “我是雨宫七瀬。”虽然舞台并不高，大概只有40厘米左右，但是还是让雨宫七瀬能够俯视这个眼镜男。

    想了想，她干脆直接走下舞台，走到眼睛男的旁边：“冷静一下，有什么想对亚美说的？”

    “这什么情况？”所有人都没有看到过这种情况，上野社的人更是大声开口问，更有人已经准备上前去充当保镖拦住雨宫七瀬和眼镜男的接触。

    “算了。”上野社的人想要上前，不过被郝平拦住了。“相信七瀬的判断。”

    郝平原本以为，这个人其实是上野社安排的托儿，想要继续搞什么活动。不过看他们的样子，似乎也是没有见过这个男人。

    不过，既然雨宫七瀬选择走上前去，那本来就决定培养她做领队的郝平当然不会让人去阻止她的所作所为。

    “我去就好。”不过，郝平还是担心雨宫七瀬，悄悄从旁边绕了过去，并且保证如果有意外能够第一时间保证雨宫七瀬的安全。

    “说吧，你是不是有什么问题想问亚美酱？”眼睛瞟到悄悄走到旁边的郝平，雨宫七瀬也更加轻松。继续开口问道。

    “是哟，如果有问题想要问咱的话，可以大声说出来哟。”青野亚美也反应了过来，从舞台上跳了下来。

    “嗯。”安苑美知子也在后面，不过只是轻轻地嗯了一声，表示了赞同。

    眼镜男没想到自己突然开口打断了现场的表演，不但没有被赶走，反而让应该是“偶像”的三个声优走上来和自己更近了。一时间有点没有反应过来。

    不过，也许是雨宫七瀬的话确实具有温和的感染力，让他也没有那么紧张了。

    “虽然很失礼，但是我还是要说出我自己的想法。”眼睛男突然开口，像是鼓起了一口气般如同连珠炮一样说道：“我认为，你们这些现场都是经过排练的，所以青野小姐的表演可信度不足。”

    “……”现场突然陷入了一阵无言。

    不过，很快又变得嘈杂了起来，似乎很多人都在指责眼睛男，认为他是非常失礼。

    眼睛男看着面前的三个声优，没有搭理那些指责他的人：“不过，虽然如此，我还是会支持三位声优小姐的。”

    ——就算，是为了你们能够如此近距离的相信我。

    “唔——”青野亚美突然开口，“那么，你要怎么样才能相信我呢？”

    “如果……如果……你能模仿我指定的人的声音的话……”眼睛男断断续续地开口。

    “好吧，那请问，你到底指定谁呢？”青野亚美似乎并不拒绝这种挑战，就好像追求完美的胜利一般向前突击。

    “我指定……”眼睛男一张口，突然发现自己不知道该指定谁。

    他回顾左右，看了看周围的人，似乎现场并没有什么熟悉的人。如果随意在人群中指出一个人，似乎也并不妥当。

    日本人的理念里，给别人造成麻烦是一种非常过分的事情。

    他左右看了半天，越来越着急：“我……我……我指定我本人。”

    “……”现场再度陷入沉寂。

    所有人仿佛都在用鄙夷的眼神看着眼镜男。

    “指定你自己吗？”青野亚美突然遇到了很好玩的事情一样，开口了：“还真是出了一个不小的难题呢。”
------------

第九十三章：惊才绝艳

    “指定你自己吗？还真是出了一个不小的难题呢。”

    这是青野亚美的原话。

    没有人认为这句话有什么地方不合理的，确实，青野亚美是一个女性声优，而眼镜男虽然看起来文文静静的样子，但是始终是一个男生——一个过了变声期的男生。

    让一个女性声优配男声已经算是一个难题了，更何况这种完美的复制一个男人的声音？

    这简直是强人所难。

    这也正是，周围的人一脸鄙夷地看着眼镜男的原因所在。

    不过，当青野亚美说出“指定你自己吗？还真是出了一个不小的难题呢。”这句话的时候，事情就发生了变化。

    青野亚美并没有继续说什么，而是露出了一个胜利的微笑。

    眼镜男瞪大了眼睛。

    周围的人响起了响彻天地的欢呼声和呐喊声。

    周围的记者长枪短炮对着青野亚美猛然闪起了闪光灯。

    上野社的人，甚至包括郝平在内，都一时间没有反应过来，呆呆地看着这一幕。

    是的，青野亚美已经完成了挑战，并且获得了胜利。

    这一次，她并不是按照上野社之前的活动那样，简单地重复了一遍别人表演的台词，而是用一种对话的方式完成了这次的挑战。

    她的方式，就是用眼睛男的声音说出了这句话。

    “指定你自己吗？还真是出了一个不小的难题呢。”这句话，青野亚美，用的是面前这个眼镜男的声音说出来的，出乎意料地，就这么直接开口说出来了。

    “如何？我模仿地像吗？”青野亚美再次开口了，依旧是那个男生的声音。

    但是很明显的，虽然声音是一样的，但是语气不同。

    和男生怯懦的声音不一样，青野亚美的声音包含着一种戏谑，一丝调侃，同时，也更加自信。

    “这……这是我的声音吗？”眼睛男开口问道。

    所有人再度对着眼镜男怒目而视。这个家伙，不但非常失礼的打断别人的表演，而且提出了强人所难的要求，现在竟然还想否认自己的失败吗？

    不过，出乎意料的，眼睛男却说得并不是这个意思：“我第一次知道，我的声音其实可以这么好听……”

    “……”所有人都呆呆地看着眼睛男。

    这年头，竟然还有这么自恋的家伙存在？说自己的声音好听什么的，太不要脸了吧。

    “不，不是。”眼镜男大概也明白自己的话出现了误解，开口解释道：“我的意思是，我的声音……也能说出这么自信的话吗。”

    “我说话，一直非常怯懦……我从来没有听过，自己自信的声音是什么样子的。”眼镜男慌忙解释道。

    “……”

    “嗯，其实还不错哟，这个声音。”出乎意料的，青野亚美还在玩，用同样的声音对着眼镜男说话。

    语气，确实如眼镜男所说，更加自信，所以显得更加有魅力。

    “不……不用这么说下去了。”听到青野亚美还在玩，眼镜男也有点羞赧，慌忙阻止道：“我相信了，相信青野小姐说得都是真的了。”

    “嘛，其实我感觉还挺有意思的哦。”青野亚美从善如流，恢复了自己本来的声音。“不过啊少年，既然你都知道你自信的声音很有魅力了，那你以后说话要更加自信一点才行呐。”

    “……”眼镜男没想到青野亚美会说出这么一段话，“青野小姐你……不怪我吗？这么做，很失礼的吧。”

    他很不能理解青野亚美的做法，难道像自己刚刚那样的做法，不应该被人责怪吗？

    “嘛，其实还好吧。”青野亚美笑了笑，“我个人觉得这种事情还蛮好玩的就是了。如果你真的觉得愧疚的话……下次我出专辑你记得要买100份就OK啦。”

    说着，自己都笑了起来：“虽然我可能很长一段时间出不了专辑之类的就是了。”

    眼镜男不可置信地看着青野亚美。

    这样的“偶像”什么的，基本上不可能有的吧。

    突然从舞台上跳下来安慰观众的偶像……

    明明被人怀疑了还能笑着说挺好玩的偶像……

    这样的情况，她从来没有遇到过，也没有听说过。所以现在她有点反应不过来的样子。

    “青野亚美小姐，不是偶像什么的吗？”他不善交际，所以说就是人们常识中的那种宅男，因此有怀疑他就开口说了，有疑问也不管合适不合适就问了。

    “偶像呢……”青野亚美笑了笑，不久以前，自己还只是一个连“学生A”这种工作都要争取的声优呢，说自己是偶像也未免太自大了吧。

    不过，这些话她并没有说出口。

    “偶像也可以这样的吧。”这是她开口说出来的话。

    “是这样吗？”眼镜男低声自问，然后突然抬起头：“青野小姐，以后我就是您的粉丝了。当然，还有雨宫七瀬小姐和安苑美知子小姐，我也会一直支持你们的。”

    “哦哦——”青野亚美高亢了起来：“气势不错的样子呢，少年。”

    然后伸手按住了眼镜男的肩膀：“记得，周边和专辑都要购买一百份哦。”

    “……这个，压力就有点大了。”眼镜男冷汗都冒了出来。

    “嘛，玩笑玩笑。”青野亚美嘻嘻哈哈地说道，然后跟着雨宫七瀬等人一起回到了舞台上去了。

    虽然过程中发生了一些事情，但是活动还是要继续下去。

    主持人看着走回来的三个声优，有点儿冒着冷汗的迎接了上去，然后打了个哈哈：“亚美小姐胜利归来了呢。”

    然后就把话题给扯开了。

    活动的主题，是青野亚美的完美模仿这一技巧，到现在为止，可以说是大获全胜。通过今天的事情，想必没有人还会怀疑青野亚美代演的真实性。

    而且，青野亚美的话题必将推向更高的高潮。

    因为这一个突然出现的眼镜男生，青野亚美已经超额完成了任务，而且完成得超出了一般人的想象。

    接下来的活动，简单地做了几个小游戏之类的，就算是结束了。

    最后，以安苑美知子代替缺席的歌唱偶像完成了这次活动的最后一个环节——《赤龙骑士传说》的OP演唱。

    随着音乐的结束，这次粉丝见面会，算是正式落下了帷幕。

    但是，德克萨斯的龙卷风，才刚刚在亚马逊的热带雨林中由一只小小的蝴蝶扇动了翅膀。
------------

第九十四章：Audition和工作策略（求推荐，收藏）

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    距离上野社安排的粉丝见面会已经过去了两天了。

    今天正好是周一，上班时间作为社畜的郝平也不得不到办公室工作。

    三个声优今天也到了办公室，几个人依旧围在办公室里喝红茶，虽然这么一说，好像是四个人坐在一起整天不练习但是偏偏以武道馆为目标的某个音乐社团，但是其实这里是有人工作的。

    那就是郝平。

    坐在一起喝红茶的只有雨宫七瀬、安苑美知子和青野亚美的。

    “亚美酱……你能不能别对着手机傻笑了。”安苑美知子有点无奈地看着青野亚美。

    这丫头自从上次的粉丝见面会以后，推特上的关注算是一路飙升，现在反而在三个人中是最多的一个人了。

    也难怪她会一脸好像被人用钱拍在脸上的满足表情。

    虽然被安苑美知子一脸无奈地吐槽了，但是青野亚美依旧好像没有听到一样的继续“嘿嘿嘿”地傻笑着。

    “你们啊，就别管她了。”郝平转过头看着无奈的雨宫七瀬和安苑美知子，还有一脸满足的青野亚美。“这丫头现在什么话都听不进去了，让她得意一会儿吧。”

    然后回头继续关注网上的消息。

    周五的时候，上野社算是正式完成了炒作目标，成功地用青野亚美狠狠地刷了一把关注。

    现在虽然已经过去了两天，但是在ACG圈子相关的论坛里面，青野亚美的消息依旧在讨论之中。在信息化高度更新的时代，能够火热这么好几天的新闻也足够了不起了。

    同样的安苑美知子和雨宫七瀬的名气也非常稳定地在上涨，毕竟三个人组成组合的消息现在基本上关注的人都知道了，而且三个人又同时担当这次《赤龙骑士传说》的女主角。

    同样的，上野社也得到了自己想要的，周六的时候，虽然这次没有上一次那种噱头的产生，但是已经沦为三个声优的粉丝们，依旧愿意为这部不知所谓的作品买单。

    有的时候，粉丝就是这么单纯的生物呢。

    现在《赤龙骑士传说》的收视率统计结果来看，已经稳稳地保持在同等作品的第一名，就算是浅见遥的名气，也没办法压过三个声优这突然爆红的话题作。

    这倒不是说三个人的人气已经超过了浅见遥，只是这部作品正好出了话题，才能吸引住更多的人。

    总而言之，现在上野俊的表情，估计比青野亚美好不了多少。

    “说起来，最近收到不少制作会社送来的情报。”大致翻看了一下网上的情报，郝平开口对着正在喝茶的三个少女说道，“关于邀请你们参加Audition(试音)的。”

    三个声优累积的人气，终于算是惊动了业界了。

    现在制作动画，如果单纯以剧情，画面，音乐这些当然能够吸引人，但是同样的，单纯以声优的名气吸引人的也并不少。

    而三个少女这段时间积累下来的名气，终于算是进入了这些人的眼里。现在的情况是这样，声优不少，但是有人气能够拉动作品收视率和周边销售的声优太少，而有人气还是新人所以不用支付更多的佣金的声优就更少了。

    现在上野社的情况大家都看在眼里，自然对还是新人的三个声优很是关注了。

    当然，这样的作品，质量什么的可以说是只能期待了。并不是说其中没有好的，只是说得慢慢淘，仔细地去筛选一下。

    “现在的情况是这样，我看到收到了不少的试音邀请，但是我觉得咱们应该减少接类似上野社这次这样的作品了。”郝平开口说道。

    这次上野社的作品很明显的是在卖之前安苑美知子引起的人气，这样的作品并不一定会失败而且很大几率会取得不差的成绩，属于典型的“不卖好但卖座”的作品。

    但是同样的，这样的作品其实也有着巨大的缺点，那就是经不起考验。

    就比如这次，只要同等级的作品能够请来别的人气声优，一下子就能让他们进退失据，陷入困境。总不能每次都能这么化险为夷吧。

    而且，郝平也觉得，三个声优现在的情况属于，人气已经足够在业界找到工作了，实在没必要太过着急去接大量的工作来充当资历。

    反而现在最重要的事情是，找一些口碑不错的会社，能够在他们的作品中出演，如果能够演得出彩，那才算是真正的站稳脚跟了。

    不然的话……郝平总觉得自己的记忆里，有很多声优都是一时名燥，但是过不了两年就籍籍无名了。

    换句话说，如果之前三个声优是缺乏人气，属于酒香也怕巷子深的情况，那么现在她们需要的，则是能够把名气换成名声的作品了。

    巷子已经不深了，酒是不是真香的考验才到来了。

    “嘛，总之，我们相信郝平桑。”

    听到郝平的话，三个少女都转过头来看着他，就连一脸傻笑的青野亚美也清醒了过来。

    说到正事儿的时候，她还是比较能够冷静下来的。

    不过依旧是那样，开口说话的算是三个人中默认的领队，雨宫七瀬。

    “我们三个算是郝平桑一手带出来的，所以我们还是相信你的判断。”雨宫七瀬说道：“总之就交给你了，经纪人先生。”

    “嗯嗯……”安苑美知子和青野亚美也连连点头。

    在三个人看来，自己本来应该是扑街声优，如果不是郝平谋划，现在只怕早就离开业界，和每年不知道多少因为这个工作活不下去而回家结婚失去梦想的女孩子一样了。

    所以，现在她们对郝平算是很信任的状态。

    既然郝平让她们不要急着接工作，那她们就会去理解接受。如果换成其他声优的话，不利用自己的名气继续发展事业，说不定回头就一拍两散了。

    这大概，也就是四个人之间的默契吧。

    “好，既然咱们都是一条心的，那策略就这么定下来了。”既然三个少女都表示了对自己的信任，郝平自然也不会多说什么。“我会替你们把好关的，不会让你们好不容易积累下来的人气被那些赚快钱的家伙给消耗掉的。”

    “好。”雨宫七瀬笑着，又给郝平续上了一杯红茶。

    几个人就这么几句话，基本上就算是定下了接下来一段时间的工作策略。

    不过虽然如此，事情却未必会按照他们想得那么顺利的进行下去。

    “郝平先生在吗？”就在三个人刚刚确定接下来的策略的时候，办公室的门被人敲响了，随后成田社长的秘书推门进来。

    “在，有什么事情吗？”一般这个秘书都是替成田社长传话的，所以郝平看到他就在猜测是不是成田社长又有什么安排。

    “成田社长，请郝平先生过去一下。”秘书看到郝平，简单地开口，像是一个传声筒一般说道。
------------

第九十五章：老板突然对你好（求推荐，求收藏）

    再次来到成田社长的办公室。

    说起来自己最近到成田社长的办公室的时候，总是会有其他人在场。

    尤其是山冈一。

    不过今天，整个办公室竟然只有成田社长一个人在，让郝平竟然觉得自己有点儿不习惯，总觉得办公室是不是有点空旷。

    “成田社长，您找我？”看着社长成田端坐在他那实木办公桌后面，笑眯眯地看着他，让他有点鸡皮疙瘩都起来了。

    这感觉，就好像自己包里面的钱被人盯上了一样。

    “郝平君，你不用太紧张……”成田社长笑得跟朵花儿似得。“先坐下。”

    一个男人，笑得跟朵花儿一样的话，其实并不是什么赞美词，反而让人觉得有点不知道该怎么形容的猥琐。

    而且，自己好像从来没有被社长成田这么礼遇过啊。

    “成田社长，有什么事情您直接说就可以了……”虽然心里对成田社长不知道打什么主意心里有些慌，但是郝平还是努力露出一副平稳的姿态。

    “郝平君，最近工作很努力呐。”社长成田看着郝平，那种日式不要命一样的夸奖就对着郝平砸过来了。“不但把几个新人声优培养出来了，被记者采访，而且接到了主角的工作，非常了不起啊。”

    “……”这种无事献殷勤的语调，让郝平总觉得有些不妙。

    一般来说，当老板对你突然很好的时候，那不是你要倒霉了，就是老板看上你家什么好东西了——尤其是突然对你好的时候。

    “……谢谢成田社长夸奖。”郝平尽量让自己的笑显得不那么难看。

    “对了，郝平君。”成田社长语气一转，“最近，你负责的三位声优小姐，情况怎么样啊？”

    “……”成田社长的语气有些拐弯抹角，让郝平一时间想不通他到底想做什么。

    要说会社的声优情况，成田社长想要了解基本上不可能不知道的。

    而且雨宫七瀬、安苑美知子、青野亚美三个人，现在好歹也算是当下的话题人物，别说作为社长的成田，整个IM连负责收件的前台小妹对着她们三个现在的笑都多了起来。

    成田社长怎么想起来，问郝平这个问题？

    “报告社长，现在三个人的发展都还不错。上野动画制作会社那边的工作开展地很顺利，而且现在也有不少会社发来Audition的邀请。”虽然不知道成田社长意欲何为，但是既然领导问话，又怎么能不回答呢？

    “不错，不错。”成田社长很满意地点点头：“这些都是郝平君努力的结果啊。”

    “呵呵……成田社长过誉了。”郝平觉得自己肯定有点皮笑肉不笑了，就是不知道成田社长看没看出来。

    太诡异了，太诡异了啊。

    就算是自己才过来没俩月，但是接触成田社长的记忆来看，他平日里属于比较“威严”的那种人啊。就算是夸人，也不会这么频繁地夸奖。

    “对了，郝平君……”成田社长的语气又是一转，“你负责的声优里面，有一个叫‘青野亚美’的声优，是不是啊。”

    郝平突然一愣。

    随后反应过来了，这今天成田社长找自己过来，多半是为了青野亚美的事情来得。

    和雨宫七瀬还有安苑美知子那边不同，青野亚美这次炫技，是在正式的工作场合。而且这次的影响力也足够深远。

    如果说上次安苑美知子的事情最多吸引来了Voice Angel杂志的记者，现在青野亚美吸引过来的杂志和周刊的记者，如果来IM社都够开一场发布会的了——从数量上来说。

    如果说之前雨宫七瀬和安苑美知子的事情能够瞒过成田社长的话，这次青野亚美的事情，估计成田社长早就知道了。

    所以，这次成田社长难道对青野亚美的事情有什么安排吗？

    “是有这么一个人……”郝平有点不知道成田社长想对青野亚美做什么事情，所以声音有点奇怪。“不知道成田社长对这个声优有什么安排吗？”

    “没有没有……”成田社长单手一摆，说道。“只是关心一下而已，最后这个声优小姐好像表现得很不错嘛。”

    “青野亚美最近的表现，还好……”因为不知道成田社长到底有什么打算，郝平也只能试探着回答。

    “嗯……”成田社长点点头，然后继续说道：“对了，听说青野亚美小姐，她有一个绝技，能够重现别人的声线，这可是一个了不得的技术啊。”

    他突然转过头，“怎么以前也没有听你提起过啊。”

    成田社长的语气突然变得强硬了一些，虽然表现得好像只是一个简单的问题，还没有露出质问的语气，但是其中的语气还是让人感觉和刚刚“如沐春风”一样的语气完全不同了。

    “这个，我也是最近才知道的。”郝平回答道：“之前我也不知道。”

    他拿会社提供的资料做挡箭牌：“之前会社提供的资料里面一直没有这个，我也就没想过有这种可能。青野亚美有这个才能，也是出乎我的意料。”

    看到郝平拿会社之前的资料做文章，成田社长也不好说的太过分，只是继续说道：“原来是这样，不过郝平君，作为经纪人你不能只靠会社的资料去工作啊，不然你作为经纪人的作用何在？以后要注意下这一点。”

    “……”郝平顿了顿，说道：“是，我知道了。”

    “嗯，以后注意下就可以了。”成田社长也没有继续在这个话题上说下去，“不过现在知道了青野亚美小姐的才能之后，不知道你有什么打算呢？”

    打算？

    郝平心里一突，突然想到成田社长今天找自己过来，语气一变再变，心情琢磨不透的一种可能性。

    现在青野亚美表现出来的能力，好像只是一个模仿，或者说复制的能力。一般人可能会认为这只是大多数声优那样拥有多种声线之类的能力。

    但是作为业内的人来说，反而会看到些别的东西。

    声优这个行业来说，充满了竞争，千军万马过独木桥。

    但是反过来说，声优这个行业，对于动画制作会社来说，也是僧多粥少。

    尤其是，佣金低，技术合格，名气足够的声优，是很多会社想要请到的。

    但是换一种说法，一个声优如果名气十足，那基本上一季能够接到的工作非常多，一直到这个声优的等级提高，佣金上涨之后，才会让人把注意力放到新上来的声优上面去。

    这也就是为什么很多时候，一个新人火了，接下来你会看到她出演的作品比业内很早就有名气的声优出镜率还高。

    人气新人，通常拥有着“有名气”、“佣金低”、“技术至少合格”这样的标准。

    比起“有名气”、“技术合格”但是“佣金高”的声优来说，自然是更受欢迎的。

    不过，新人的人气，始终是比不过成名多年的人气声优的。毕竟人家积累了那么多年，怎么会随随便便就被一个新人给干倒了。

    所有很多制作会社来说，在新人和成名多年的人气声优之间，内心更倾向于多年的人气声优。

    比如上野社，如果浅见遥肯接他们家的工作，是决计不会请郝平这边的三个人的。

    新人的优势在于“佣金低”而老人的优势在于“技术更好，人气更高”。这一点通常会影响到制作会社的决策。

    但是，如果有一个新人，她本身是个新人，佣金要价很低，但是同时又能以那些知名声优、甚至是那些传说级别的老怪物声优们的声线……

    郝平想到这里，大概就明白成田社长的主意了。

    果然，成田社长开口说道：“既然青野亚美小姐有着才能，接下来，就要麻烦郝平君在这个方面多培养一下才行呢。”
------------

第九十六章：老狐狸（求收藏，求推荐）

    成田社长今天特地叫郝平过来，原因正如郝平猜测的一样。

    最近总会社那边好像传出了什么不好的风向，说到底IM社前一段时间也有着巨大的问题，老板请人来工作不是为了做好事儿的——这一点成田社长比其他人都要清楚。

    他现在能够继续在IM社的社长位置上待下去，可能还有上原正树对他这个老员工的感情在，但是当这种情况继续下去的话……

    他是很清楚上原正树这个大老板的，不可能继续让自己在这个位置上待下去的。

    幸好，前一段时间会社的情况有了好转，原本让他已经安心了不少。但是最近似乎又传来了什么不好的风向，让他越发的着急了。

    看来，总会社对之前的成绩并不满意。

    既然如此，想要让总会社满意，就需要更好的答卷。

    这样的话，纵然最终自己还是要黯然退休，好歹也能争取一些不错的待遇。

    但是并不是自己想要有好的成绩，这成绩就会过来的。声优事务所这一个行业，说到底有时候跟机遇有着很深的联系。

    一个声优，纵然天纵奇才，但是偏偏就是不温不火的也不是没有可能的。

    何况是这么短短的一点时间，想要很明显地提高成绩，就必须要培养出一个能够作为标志性的声优出来，至少立起整个事务所的招牌。

    原本IM社是有这么一个人物的，可惜……

    往日之事，成田社长不愿意多想，何况再怎么后悔自己也没有办法挽回了。

    但是，就在社长成田以为现在IM社没有这样潜质地声优存在的时候，突然发现了青野亚美。

    作为一个在声优这个行业摸爬滚打多年的老油条，成田社长不可能不知道，像青野亚美这样的角色，纵然真的按照设想的“完美模仿”那些成名人物的声音来发展，最后的结果很有可能就是火那么一会儿就变得籍籍无名。

    或许可以凭借和别人一模一样的声线可以快速发展，但是这样做无疑是限制了上限。

    这些事情，成田社长其实都明白的。

    但是，上原财团那边的风向，让他清楚明白的知道，他没有那么多时间去等青野亚美成长到上限了。他必须快速地，短时间地把青野亚美提出来。

    这才是他这次真的急急忙忙找郝平过来，安排事情的真正原因。

    但是这些，郝平并不知道。这些时间他都在忙着三个声优少女的事情，总会社的事情他哪儿去了解其中的真相去？

    所以，他完全不能理解成田社长这个提议的目的何在。

    “成田社长……”郝平想了想，尽量委婉地开口，“关于这个问题，我曾经和青野亚美小姐单独谈过，她的意思是并不想以这个路线发展……”

    “郝平君……”成田社长猛然打断郝平的话：“郝平君，你作为经纪人，应该对负责的声优进行引导和指点，而不是完全顺着声优们的想法去做事。不然的话，声优们完全可以自己去接工作，要事务所有什么作用呢？”

    他坐回了办公桌的后面，继续说道：“青野亚美小姐在会社接工作也有一段时间，也就是最近工作才有起色，原因也是因为这个才能。我想，你应该明白青野亚美小姐本身是不具备成为一个最优秀声优的潜能的，不然也不会是现在这个样子，不是吗？”

    “……”郝平脸色有些难看，不过好在没有直接表现出来。

    以成田社长的想法来看，其实说的话并没有什么错误。

    青野亚美也好，安苑美知子也好，甚至包括雨宫七瀬也好，本身和大多数声优并没有什么区别。不具备特别的才能，也没有特点。

    所以，他才会屡屡剑走偏锋去给三个少女安排机会，因为以三个少女现在的能力来说，走正道估计是没有办法脱颖而出的。

    她们，只是一个普通的合格声优而已，这样的声优每年都不知道要从声优养成所里出来多少。

    也就是说，现在的三个声优，还只是平凡地声优而已。

    但是，谁规定平凡的声优，就不能有自己的追求呢？青野亚美不想成为别人的影子，所以明明知道有能够让自己快速成名的方式，也不会随意地就显露出来。

    如果不是相信郝平，相信他能够用这一把大杀器给她开辟出一条道路，她估计也不会让自己的天赋显露出来。

    她把自己最大的底牌交给郝平，是因为相信郝平和她是一条心。

    如果是其他经纪人，也许知道她的天赋那一刻起，就会特地给她安排这样那样专门朝那个成为别人影子的声优路线发展下去了。

    她相信郝平不会，所以才敢显露自己的能力。

    这有她的追求，也有她对郝平的信任。所以无论如何，郝平不想让这丫头失望。

    但是，现在作为社长的成田既然开口了，那作为下属的郝平，也只能口头先答应下来，总之先拖一下，等青野亚美发展出来之后，自然会让成田社长改变主意。

    “那，我接下来会继续和青野亚美小姐讨论下的。”郝平想了想，还是不能直接反驳作为上司的成田。

    现在先答应下来，然后再发育一下，有了足够的资本才有谈判的条件。

    阳奉阴违这种事情虽然做出来不大好，但是没办法的时候也不得不这么做一次了。

    “很好。”看到郝平松了口，成田社长的脸色也好看了许多。

    不过，接下来的一句话，一下子让郝平的脸色更加难看了：“既然郝平君也这么认为的，那请接下来的时间里好好处理下这件事情。……这样吧，郝平君，你这两天应该没有其他事情了，把手边的事情放一放，认真就这个策略写一份企划书给我，我来替你把把关。”

    郝平看着坐在办公桌后面的成田社长，不由得暗自骂了一句老狐狸。

    看样子对面对青野亚美的事情，是志在必得了。

    成田社长未必猜到了郝平的拖字诀，但是很明显他想得很完美，为了逼迫他认真对待这件事，才有了企划书的要求。

    企划书其实本身并不是什么难事，关键在于郝平一旦拿出了企划书，也就是说原本定下的拖延之策就无法继续下去了。

    “那么事情已经说完了，郝平君接下来就继续努力吧。”成田社长没有给郝平考虑的时间，直接开口送客的意思，“当然郝平君最近工作确实努力，等忙完这一段时间，会社安排你休假，可以申请报销。”

    “如果没有什么事情的话，郝平君可以离开了。”

    “……那我先走了。”郝平脸色有些阴晴不定地起身，离开了成田社长的办公室。

    人啊，一旦遇到一件倒霉的事情，接下来倒霉的事情就会接踵而至。

    走出成田社长的办公室的时候，竟然遇到了在阳台上抽烟的山冈一。

    山冈一脸色有些古怪地转过头，看着郝平：“郝平先生……”

    作为会社的同事，纵然对郝平不怎么看好，他还是依旧以同事的称呼方式叫郝平。

    但是郝平却显得特别不礼貌，完全没有搭理山冈一就准备离开——他现在满脑子都是青野亚美的事情，实在没有心情去管山冈一那些执拗的想法。

    但是山冈一却起身用半个身体阻碍了一下他：“郝平先生，有些决定，你可要认真地想……”

    说完，也没有理郝平有什么反应，径直往成田社长的办公室敲门去了。
------------

第九十七章：决定（求收藏，求推荐）

    “郝平桑……”雨宫七瀬看到推门进来的郝平，正准备打个招呼的时候，看到郝平脸色已经变得非常难看了。忍不住惊呼了一声：“郝平桑，你怎么了？”

    安苑美知子和青野亚美正围在沙发边上，享用着雨宫七瀬准备的红茶以及茶点。听到雨宫七瀬惊呼地声音，也转过头来看着郝平。

    因为走进了自己的单独办公室，郝平也就没有继续掩饰下去了。

    他的脸色之难看，纵然大大咧咧如青野亚美，也能一下子就看出不好的预兆。

    “郝平桑，你不是去社长办公室了吗？”最终，还是雨宫七瀬继续问了下去，“是发生了什么事情吗，你脸色非常难看。”

    郝平一语不发地坐回了自己的办公桌，雨宫七瀬端着红茶走过来：“先休息一下，慢慢说。”

    郝平端起红茶，温暖的茶水顺着喉咙一路向肚子蔓延下去，总算是让他的脸色好看了不少。不过他依旧是一脸的阴沉。

    看到他脸上稍霁，三个声优都围了过来，雨宫七瀬也继续问：“郝平桑，看你刚刚的样子，是不是在成田社长的办公室发生了什么事情。”

    雨宫七瀬一提，郝平就更加发愁了。

    不过，他也知道这事儿光闷在心里不是个事情，而且一人计短两人计长，正好三个声优都在这里，说出来大家一起想想办法也好。

    “刚刚去成田社长的办公室……他的意思让我想办法让亚美，以后模仿那些知名声优的声线接工作。”郝平的声音有些难听地从嘴里冒了出来。“而且要我两天之内拿出企划书。”

    “什么？！”雨宫七瀬和安苑美知子都失声叫了出来。

    青野亚美也一下子从自己的推特粉丝暴涨的满脸带笑的表情，换成了另一幅表情。

    这里的几个人，都是清楚青野亚美的想法的。

    上次在配音现场，NO.1 Produce事务所的经纪人西村友贵就曾经以这个目的，邀请青野亚美移籍，并且被青野亚美拒绝了。

    这里的人都清楚，青野亚美心里的想法是什么样子的。

    所以，听到这个事情，在场的所有人脸色都不怎么好看。

    “郝平先生……”青野亚美声音有些难听地开口了，这语气完全没有不久前那副活泼自信的样子，反而把担心的心思暴露无遗。

    “我的意思当然是不同意的。”郝平开口，先是给了青野亚美一颗定心丸。

    青野亚美听到郝平这句话，也长舒了一口气。

    如果郝平也同意了这件事情的话，那她现在就完全不知道该怎么去做了。

    “别说亚美自己不同意，就算亚美同意了我也不认可这种做法。”郝平摇了摇头，继续说了下去：“固然，模仿某些知名声优的声音能够让亚美快速成名，但是这也会让亚美以后的事业发展有阻碍。”

    “人们喜欢的只是那个声音，既然有正版的声优在，又何必去追求一个盗版的青野亚美呢？”郝平继续开口分析道：“所以，做这种事情，无异于饮鸩止渴，如果亚美继续以这样的目的发展下去，反而会被很多观众和粉丝唾弃。”

    “所以，亚美肯定是不能以这个方向作为路线的，至于那个天赋，用作点缀能带来一些好处，用作主要方向就是一条死路。”这，就是郝平分析出来的最终结果。

    “那……成田社长为什么要提出这样的要求啊。”安苑美知子很不能理解地开口问道。“作为社长，他不可能不懂这里面的道理吧。”

    郝平摇了摇头：“我也不知道。”

    他并不知道，原本内定还没有宣布的由上原友惠空降IM社，代替成田社长这件原本应该保密的事情，被成田社长那个老狐狸察觉到了。这老狐狸启动了自救程序。

    这些事情，他们几个都不知道。

    所以他们也只能猜测：“可能，成田社长现在太追求快速成名这种捷径了吧。”

    他叹了一口气，继续说道：“现在也有这样的情况呢，有的事务所为了压榨声优的价值，会想办法让一些新人声优快餐化的发展。”

    不过，他在心里暗叹了一句：这样的声优，其兴也勃焉，其亡也忽焉。

    快餐化培养出来的声优，也必将在短时间内消耗完自己的职业生涯，随后就如同突然名动四方一样，也会突然销声匿迹，留下了一个个短暂如同流星般的名字。

    “那现在怎么办？”雨宫七瀬皱着眉头，开口问道：“既然成田社长这么着急地要你拿出企划书，也就是说他主意已定了吧。”

    “……”郝平一时无言。

    雨宫七瀬的话，算是抓住了重点。

    如果只是着急之类的，那郝平也许可以花两天的时间想想办法，尝试写一份比较详细的文件，说明一下青野亚美两种道路的不同结果，试着让成田社长放弃打算。

    但是，现在成田社长连时间都没有给郝平留就直接让他回来写企划，很明显地表达了一种暗示：“这件事，我已经决定了，不能更改。”

    这，才是郝平脸色格外难看的原因。

    雨宫七瀬的话已经说得这么明白了，纵然是青野亚美和安苑美知子，也能够理解她和郝平话里的意思。

    “呸呸呸……”青野亚美转过身，对着成田社长的办公室方向叉腰道：“我要是想，直接答应NO.1 Produce事务所的人移籍不就好了，难道IM社还能比NO.1 Produce事务所更能？”

    她满嘴地愤愤不平，对着成田社长的办公室方向骂骂咧咧，但是实际上也只是对着一面墙壁而已。

    “亚美的事情，肯定是不能按照成田社长的意思来的。”郝平仔细想了想，做出了决断。“我花两天的时间，想办法写一份详细地说明，相信成田社长应该能够理解的。”

    如果不能理解……

    如果不能理解，难道就要让青野亚美放弃自己的“野心”吗？

    所以，郝平也只能硬着头皮上了。

    “……”雨宫七瀬沉默了一下，点点头：“总之先这样吧。”然后，笑逐颜开地开口说道：“郝平桑，总之先喝个红茶吧。”

    “你们先喝，我去下洗手间。”郝平也试着露出一个笑脸，开口说道。

    然后起身朝门外走去。

    等到办公室的大门关上之后，他才继续脸沉如水般地朝洗手间走过去。

    在他心里，对说服成田社长，一点把握都没有，刚刚那么说，也是不得已才只能这么说。而且，这条路也只能这么走。

    至于成田社长最终会有什么想法，他也顾不得那么多了。

    而且……他对刚刚山冈一拦住他说的那句话非常在意。
------------

第九十八章：谁说好人和温柔的人，就不能疯狂呢？

    办公室里，雨宫七瀬沉默着继续泡茶。

    安苑美知子走过来：“七瀬酱，如果郝平桑真的按现在的办法做……真的可以吗？”

    雨宫七瀬沉默，就算是安苑美知子都能发现其中的不妥，何况是她呢。

    但是，青野亚美的选择，是不可能更改的。所以郝平最终也只有这么一条路可以走。

    她清楚明白地知道，郝平是一个怎么样的人，说的好听点，是个好人。说得不好听一点，是一个老好人。

    他既然给了青野亚美承诺，就不可能让青野亚美失望。

    郝平的选择，是唯一的。

    “我总觉得，这样做郝平桑会不会有什么不妥。”安苑美知子有点不安地开口了。

    “美知子、亚美。”雨宫七瀬抬起头，看向两边的好友。“你们相不相信郝平桑？”

    “当然相信啊，你怎么突然问这个啦？”安苑美知子和青野亚美对视一眼，开口说道。

    “那就好。”雨宫七瀬继续泡茶，红色的茶水顺着茶壶的嘴慢慢流到白色瓷杯里：“美知子，亚美……我们在IM社，已经快到三年了哦。”

    她慢慢端起茶杯，觉得自己的想法有些疯狂。

    三年……

    三年里，她们也曾经有着很多的机会，但是最终还是没有成功地在事务所里有所发展。一直到郝平突然像变了一个人一样，她们才发展起来。

    如果不是这样，估计根本没有多少人还记得，她们三个，已经在IM社呆了快整整三年了。

    她们三个，就是这么几乎被人遗忘了整整三年呢，现在自己刚刚有了起色，竟然就被人当做韭菜一样想割掉了？是不是太不把人当回事儿了？

    郝平桑是个好人，理论上来说，雨宫七瀬应该也是一个让人觉得温柔的女孩子吧。但是，谁规定好人和温柔的女孩子，不能做出一些疯狂的事情出来呢。

    “美知子，亚美……我记得我们从养成所出来的时候，和事务所签订的新人约，也就是三年的期限了吧。”

    她放下已经空掉的茶杯，所以现在安苑美知子和青野亚美能够清楚地看到她脸上的表情。

    两个少女突然向后靠了一点，看这雨宫七瀬心里想着：不知道为什么，虽然七瀬酱是一个很温柔的人，但是现在总觉得她脸上的表情，有些疯狂呢……

    ……

    “郝平君，你这个企划书……”

    成田社长的脸色难看得有些吓人。

    他的面前是郝平刚刚拿过来的企划书，里面的内容也是郝平花了两天时间认真措辞写出来的。详尽地分析了如果按照成田社长的方案，最终带来的结果不一定好。

    虽然措辞得很小心，但是内容还是非常明确地表示了拒绝。

    “郝平君，我记得前天的时候，你给出的答案不是这样的。”成田社长把企划书拍到了桌子上，声音不大，但是动作很明显，表现出来的意思也很坚决。

    他，生气了。

    “报告社长，这两天我和青野亚美小姐认真地讨论过了……”郝平试着用声优的意见，来阻止成田社长。毕竟这样的事情，声优本人应该也有决定权的。“但是青野亚美小姐不希望走这样的路线。”

    “郝平君，难道你没有尝试说服声优小姐吗？”成田社长沉着声音：“作为一个经纪人，你至少应该懂得怎么说服自己负责的声优，不然的话，作为经纪人的作用何在？”

    “成田社长，我已经劝说过青野亚美了。”郝平面不改色地拉青野亚美的意见做挡箭牌，并且欺瞒领导。他强调：“但是对方坚持。”

    “原来如此。”成田社长恍然大悟般说道，回到了办公桌的后面，猛然朝自己的办公椅上坐了下去，意味深长地说道：“原来是声优小姐的坚持啊。”

    “是这样的。”郝平点点头，继续说道：“而且我认为，就算是利用青野亚美的才能，也未必能够成为最优秀的声优，反而只会成为一个短暂的流星一般，会社坚持培养她，是为了能够让她长久地在声优这个行业里活跃下去，而不是只为了一时的名气……”

    他指了指放在成田社长面前的企划书：“这些，详细的内容我都已经写在了企划书里面。”

    成田社长面沉如水。

    他伸手，再次拿起刚刚被他丢在桌子上的企划书，一言不发地翻动着，并且很快就翻到了最后。

    “说的很有道理呢。”虽然翻看地很快，但是看样子主要内容成田社长都看完了，“虽然郝平君在会社工作的时间不久，但是写出来的东西，让人感觉确实是一个为声优着想的经纪人呢。”

    郝平看着成田社长。

    虽然猜到自己的内容肯定会让成田社长发火，但是看这样子已经不止是发火了。

    成田社长是一只老狐狸，但是也是一个领导。他平日里如果对工作有什么不满意，肯定是直接说出来的，这也很正常，这是领导对下属正常的作风。

    换而言之，如果一个领导对着下属不是直言自己的不满，那代表着他对下属的不满肯定不是工作上的，而是别的因素。

    因为没必要，工作上的内容，领导可以理所当然地批评下属，不需要这么阴阳怪气。

    “既然是声优小姐的坚持，那也是没有办法的事情呢。”成田社长把企划书放在桌子上，然后说道：“那么现在没有什么事情了，郝平君，你去工作吧。”

    “……”

    郝平顿了顿，想要说什么，但是发现自己竟然没什么话能够说出来。

    成田社长什么都没有说，甚至没有表示反对。这让他想说的话都憋在了心里。

    如果成田社长直接开口训斥他的做法，那他至少还能拿出理由辩解，但是现在成田社长的意思完全是不谈了，这就让他无从下口。

    “好，那我先去工作了。”暗自叹了一口气，郝平就开口告辞了。

    成田社长一语不发地看着郝平离开，等到郝平走出大门，把他办公室的大门都给关上的时候，他再次拿起了那份企划书，翻看了起来。

    “呵呵，年轻人。”他翻看着企划书的内容，忍不住喃喃自语：“这些东西，难道我不懂吗，用得着你来教我？”

    “写的不错。”第三次看完企划书的内容，他认真地赞扬了一番。

    随后，这份企划书就被他丢在了旁边的垃圾桶里：“可惜……现在这东西，对我来说没用。”

    什么青野亚美以后的发展，将来的道路，更好的选择……这些东西，对现在的他来说，有什么用呢？就算以后青野亚美成为全世界第一的声优，那他成田也等不到了。

    他按响了桌子上的一个电话，犹豫了一下，然后按下了一个内线号码：“到我办公室里来一趟。”
------------

第九十九章：人在生气的时候首先想到的就是家乡的语言

    “郝平先生，情况怎么样了？”看到郝平从社长办公室里回到自己的办公室，三个少女都围了上来。

    青野亚美，尤其关心则乱，急吼吼地跑出来开口就问。

    “……”郝平先是沉默了一下，然后摇了摇头。

    原本他是打算开口说没事儿，让三个少女不那么担心的。但是看到三人的表情，不知道为什么他觉得如果自己这么做了，反而会让她们更伤心。

    他们四个，现在可是一个整体。

    “成田社长怎么说？”雨宫七瀬走上来，开口问道。

    三个少女中，只有她现在最冷静，心里也有自己的底，所以并不显得慌乱。

    “成田社长什么都没有说。”郝平坐到位置上，“反而说企划书做的不错。”说完又苦笑了一下：“除了脸色特别难看之外……”

    “也就是说，成田社长现在非常不满意……而且这种不满是埋在心里吗？”雨宫七瀬点点头，表示了理解。

    和安苑美知子、青野亚美不同，雨宫七瀬很明显通过郝平的话里，感受到了成田社长的态度。

    什么话都不说，意思是不给人反驳的机会？

    听到郝平和雨宫七瀬的对话，安苑美知子和青野亚美都是一脸担心的样子。得罪了社长，郝平桑以后日子应该不会很好过吧。

    “郝平桑，你有什么打算吗？”雨宫七瀬相对来说非常冷静，开口问道。

    “打算？！”郝平发现，雨宫七瀬的语气有些不对。

    似乎她并不怎么担心，反倒是有些期待的样子。

    要说雨宫七瀬是一个幸灾乐祸的人，那郝平肯定是不信的，雨宫七瀬这么说，莫不是有了什么想法？

    “是啊，如果……我是说如果，成田社长做出了什么举措。郝平桑有没有想过怎么办？”雨宫七瀬说话的时候，并没有和安苑美知子、青野亚美一样站在郝平的面前。而是走过去，坐在沙发上，和郝平平视着。

    这让郝平突然产生了一种，雨宫七瀬似乎是有什么事情想要和他认真地谈一样。

    “七瀬，有什么话，你直接说吧。”郝平看向她，“你以前也说过吧，我们之间，这点基础的信任还是有的，没有必要打这种机锋。”

    雨宫七瀬垂下眼睑，沉默了一会儿。

    “郝平桑，其实成田社长这个人，我也曾经听别人说起过一些事情，他可不是这么容易就会改变主意的人……”雨宫七瀬慢慢地开口，“这次因为亚美的事情，他肯定会有所举措的。”

    雨宫七瀬在继续说。

    郝平在继续听。

    “其实有时候我不应该表现自己的不满，但是我还是想说一些话。”雨宫七瀬虽然说着抱怨的话，但是语气十分平静。

    “我们三个人，进了IM社也有不少的时间了……以前的时候，我们只是被人抛弃的人，既没人关注，也没人关心。似乎我们三个存在的目的，只是为了给会社缴纳团费。”

    “但是，偏偏我们有了起色的时候，别人才想起来伸手……”雨宫七瀬继续娓娓道来，语气也十分平静犹如平时温柔的语气一样。

    但是现在郝平突然觉得，这温柔的语气里充满了诱惑。

    “郝平桑，面对这样的情况，难道你就没有想过，我们其实还有别的路可以选择吗？”

    “七瀬。”郝平面色严肃，“你到底想说什么？”

    郝平看着雨宫七瀬，这个温柔的少女现在似乎有着什么打算。

    雨宫七瀬被他盯着，但是什么话都没有说，只是转身，从包包里拿出一份文件，沉默着，递给了郝平。

    郝平皱着眉头拿起那份文件，简单地翻看了两下，就明白了雨宫七瀬的意思。

    “我懂了。”他把文件放回了桌子上，回头对着雨宫七瀬，开口说道：“七瀬，这条路可一点儿都不好走……”

    “但是，郝平桑是不可能放弃亚美的想法的吧。”雨宫七瀬开口说道，“现在，成田社长肯定会做什么，这个也不是必须的，我只是想告诉你一件事。”

    她拿起那份文件，开口说道：“如果到了那种地步的话，我们还有最后的办法拒绝。”

    “我知道了。”郝平点点头，“只是七瀬，IM社虽然只是一艘破旧的老船，但是这艘船好歹还有他应该有的机能。咱们现在……还太早了。”

    “不过，我会认真考虑你的提议的。”

    ……

    第二天一早，郝平再次来到会社。

    昨天一天，他都在想雨宫七瀬的提议。

    作为一个人，自然也是对自己的事业有着自己的想法的，但是，他并不是一个认为自己是穿越者就能无所不能的人。

    说到底，他能够依靠的，也就只有另一个世界那更加活跃和创意的ACG作品了。

    至于说别的，他可不认为自己是个天才，做什么都能得心应手。

    而且日本的行业就是这样，其实非常封闭。一个做豆腐的，很有可能下一代依旧子承父业继续做豆腐，一个赛车手，儿子也可能继续开AE86。但是别人想要取代这家人做的豆腐，那就非常困难了。

    有些东西，不是随随便便一张嘴就能够做到的。

    所以，纵然是有想法，他也会先想办法做好准备，而不是这么着急的做下去。

    但是，事情往往不是由着人的心意来决定的。

    “郝平先生，你好。”坐在办公室里办公的时候，突然成田社长的助理再次推开门走了进来。

    然后看到了像是例行来郝平办公室，一起讨论顺便蹭空调的三个声优，开口问好：“雨宫小姐，安苑小姐和青野小姐也在呢。”

    现在三个声优在IM社也算是最前面那一小撮了，所以纵然是会长助理，也会给这三个人特别的态度。

    三个声优奇怪地看着助理，郝平也开口道：“请问有什么事情吗？”

    “是这样的……”助理拿起手边的一份文件，递给郝平：“这里有几个新人声优，成田社长觉得很有潜力，最近郝平先生的业绩出色，因此成田社长说，这几个人安排给郝平先生来负责。”

    “我知道了。”郝平还以为成田社长要做什么，不过既然是会社安排的新人，那也是正常的工作，顺手就接了过来。

    如果能多带出几个声优，那成田社长应该也不会对自己做出什么，逼着自己走出那一步的事情了吧。

    “还有别的事情吗？”收下了文件袋，但是社长的助理还没有走，郝平很奇怪地开口问道。

    “这个……”社长助理的额头有些冒汗。

    郝平皱着眉头，停下自己打开文件袋的手，脸上的神色突然变得极为难看。

    因为他发现社长的助理，眼睛一直盯着青野亚美她们三个人。

    他把手上的文件袋放回桌子上，然后盯着这种的助理。

    “还有什么事情？”他的语气非常不好，甚至他都已经猜出了什么。

    “是……是这样……”社长的助理完全没想到青野亚美几个人就在郝平的办公室里，原本是打算单独说的，现在也不得不说。

    但是现在当着郝平的面，他也有些断断续续。

    “是这样……社长说……社长说……”

    “成田社长说了什么？”雨宫七瀬也注意到这边的情况，开口问道。

    “社长说……”社长助理冒着冷汗，被郝平一个人盯着就够难受的了，现在还多了一个雨宫七瀬。“社长说，郝平先生如果负责太多声优的话也许会很辛苦……既然三位声优小姐现在都已经走上了正轨……所以就不麻烦郝平先生了……”

    “什么意思？”郝平发现自己的话里，有着牙齿互相摩擦出来的声音。

    “社长的意思……是既然三位小姐已经走上正轨，安排一个普通的经纪人按部就班地安排工作就好了，郝平先生可以专心新人声优的培养。”既然话都已经说出来了，社长助理干脆快速说完：“接下来三位声优小姐的经纪人，将由山冈一先生接任。”

    “啪！”

    猛地一声，是郝平桌边的杯子摔在地上的声音。

    “郝平桑……”郝平很生气，但是雨宫七瀬似乎很平静。她走过来看着郝平脚下的杯子，“这可是我特地为你准备的茶杯，何苦为了这点事情就摔了它呢？”

    在她看来，成田社长的决定，还不如这一只杯子的作用好使呢。

    郝平则一脸铁青地对着成田社长的助理，难得的用中文说道：“滚！”
------------